[Elegant music plays]
[Eleganteng pagtugtog ng musika]
[Rhythmic music plays]
[Rhythmic music plays]
[Intense music]
[Masidhing musika]
[People's exclamation]
[Bulong ng mga tao]
- [Woman 1] Wow, cool, absolutely - [People’s exclamation]
- [Babae 1] Wow, cool, ganap - [Bulong ng mga tao]
[Woman 2] Oh, as expected
[Babae 2] Oh, tulad ng inaasahan
[Sound of people talking]
[Tunog ng mga taong nag-uusap]
[Music cuts out]
[Naputol ang musika]
- [Rhythmic music plays] - [Noisy noise]
- [Rhythmic music plays] - [Maingay na ingay]
[Sound of clinking glasses]
[Tunog ng kumakalat na salamin]
[Music gradually fades]
[Ang musika ay unti-unting nawawala]
[Sound of people talking]
[Tunog ng mga taong nag-uusap]
- [People scream in surprise] - [Exciting music plays]
- [Nagsisigawan ang mga tao sa pagkagulat] - [Kapana-panabik na mga pag-play ng musika]
[People's elasticity]
[Elasticity ng mga tao]
[Haemi’s surprised exclamation]
[nagulat na bulalas ni Haemi]
[Haemi’s elasticity]
[Elasticity ni Haemi]
[People’s faint elasticity]
[Ang mahinang pagkalastiko ng mga tao]
[Haemi’s happy exclamation]
[masayang bulalas ni Haemi]
- [Haemi’s surprised sound] - [People's exclamation and applause]
- [nagulat na tunog ni Haemi] - [Bungis at palakpakan ng mga tao]
[Haemi’s laughter]
[tawa ni Haemi]
- [Soft music plays] - [People's exclamation and applause]
- [Nagpapatugtog ng malambot na musika] - [Bungis at palakpakan ng mga tao]
[Schematic] ‘Will You Marry Me?’
[Schematic] 'Will You Marry Me?'
[People's exclamation and applause]
[Bungis at palakpakan ng mga tao]
[People talking and applauding]
[Nag-uusap at nagpalakpakan ang mga tao]
[People cheering]
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
[Sparkling sound effect]
[Sparkling sound effect]
- [Rhythmic music plays] - [Together] Congratulations
- [Rhythmic music plays] - [Magkasama] Binabati kita
- [Schematic] Tajan - [Yujeong] Thank you, guys.
- [Skema] Tajan - [Yujeong] Salamat, guys.
[Men] We will serve you hotly!
[Mga Lalaki] Mainit ka naming paglilingkuran!
[Haemi’s laughter]
[tawa ni Haemi]
[Schematic]
[Skema]
[Clapping hands] Today’s protagonists Let me introduce you.
[Clapping hands] Mga bida ngayon Hayaan mong ipakilala kita.
This is Dojae, the lawyer.
Ito si Dojae, ang abogado.
- [Mysterious sound effect] - [Jayi] My name is Dojai
- [Misteryosong sound effect] - [Jayi] Ang pangalan ko ay Dojai
- 3-year public defender - [Interesting Music]
- 3 taong tagapagtanggol ng publiko - [Kawili-wiling Musika]
The mother who was abandoned by her father
Ang ina na iniwan ng kanyang ama
She became a single mother and gave birth to me.
Naging single mother siya at ipinanganak niya ako.
Even my mother passed away
Maging ang aking ina ay namatay
Although I grew up in my grandmother’s hands,
Bagama't lumaki ako sa kamay ng aking lola,
I made my dream come true
Natupad ko ang pangarap ko
[Sound of people talking]
[Tunog ng mga taong nag-uusap]
Now, this is Yoon Hae-mi Do you know the Mariela Hotel?
Ngayon, ito si Yoon Hae-mi Alam mo ba ang Mariela Hotel?
My rank is team leader.
Ang aking ranggo ay pinuno ng pangkat.
Beauty is
Ang kagandahan ay
Chairman level
Antas ng chairman
[Jay] Yoon Hae-mi
[Jay] Yoon Hae-mi
Haemi is the public relations team leader at Mariela Hotel.
Si Haemi ang pinuno ng pangkat ng relasyon sa publiko sa Mariela Hotel.
- [Young Yujeong] Do you want to eat this too? - [Jay] Hae-mi’s mother is
- [Young Yujeong] Gusto mo rin bang kainin ito? - [Jay] Ang ina ni Hae-mi ay
Korean political and business figures fairy coming and going
Mga tauhan sa pulitika at negosyo sa Korea engkanto paparating at alis
I am the president of Daeseongak.
Ako ang presidente ng Daeseongak.
[Young Haemi] Did you buy this bag?
[Young Haemi] Nabili mo ba itong bag?
Awesome, I was going to buy this
Grabe, bibili sana ako nito
[Jay] Haemi is among us The most jealous
Kasama namin si [Jay] Haemi Ang pinakaseloso
I have a lot of greed, but
Marami akong kasakiman, ngunit
- [Sound of young Hae-mi talking] - The most honest
- [Tunog ng batang si Hae-mi na nagsasalita] - Ang pinaka-tapat
He is also a trustworthy friend.
Isa rin siyang mapagkakatiwalaang kaibigan.
This is Goyeonna
Si Goyeonna ito
Mr. Yuna Did you say you're a fashion designer?
Ginoong Yuna Sabi mo fashion designer ka?
[Jay] Yoo Yoo-na
[Jay] Yoo Yoo-na
Majored in fashion design Full of sense
Majored sa fashion design Puno ng sense
- I made it. - [Little Hae-mi’s surprised gasp]
- Ginawa ko ito. - [Nagulat si Little Hae-mi]
[Young Haemi] Daebak
[Young Haemi] Daebak
It's pretty even when worn around the neck.
Ang ganda nito kahit isuot sa leeg.
- Tie it to the bag handle - [Young Yujeong] Really?
- Itali ito sa hawakan ng bag - [Young Yujeong] Talaga?
- You can use Twilly. - [Young Yujeong’s excited words]
- Maaari mong gamitin ang Twilly. - [Nasasabik na mga salita ni Young Yujeong]
[Jay] Yuna looks chic
[Jay] Mukhang chic si Yuna
From behind A friend who takes care of us the best
Mula sa likod Isang kaibigan na nag-aalaga sa atin ng pinakamahusay
No, let's go eat pasta.
Hindi, kumain tayo ng pasta.
[Jay] Among us Although I was the last to join
[Jay] Sa atin Kahit ako ang huling sumali
Hot and loyal
Hot at loyal
[Sound of people talking]
[Tunog ng mga taong nag-uusap]
- This is today’s protagonist. - [Calm music]
- Ito ang pangunahing tauhan ngayon. - [Kalmadong musika]
I love you most in the world Our Yujeong
Pinaka mahal kita sa mundo Ang aming Yujeong
[Jay] The star of this bridal shower
[Jay] Ang bida nitong bridal shower
oil well
balon ng langis
Yujeong is She is the only daughter of the Youngun Cultural Foundation.
Si Yujeong ay Siya ay nag-iisang anak na babae ng Youngun Cultural Foundation.
- [Sound of young Hae-mi talking] - among us
- [Tunog ng batang si Hae-mi na nagsasalita] - sa atin
Knows how to be most considerate of others deep friend
Alam kung paano maging pinaka-maalalahanin sa iba malalim na kaibigan
[Young Yuna] Hey Let's take a picture of the four of us
[Young Yuna] Hoy Magpa-picture tayong apat
[Jay] Due to the aftereffects of polio
[Jay] Dahil sa mga epekto ng polio
My legs hurt a little.
Medyo masakit ang mga binti ko.
[Sound of people talking]
[Tunog ng mga taong nag-uusap]
[Men] Congratulations!
[Mga Lalaki] Binabati kita!
- [Rhythmic music] - [Jay] We didn’t hold back.
- [Rhythmic music] - [Jay] Hindi kami nagpigil.
When the four come together, it becomes precious and special. Like a four leaf clover
Kapag nagsama-sama ang apat, ito ay nagiging mahalaga at espesyal. Parang four leaf clover
Good luck always I thought you were on our side
Good luck palagi Akala ko kakampi ka namin
our friendship was perfect
naging perpekto ang aming pagkakaibigan
that day
sa araw na iyon
- Until that happens. - [Camera shutter sound effect]
- Hanggang sa mangyari iyon. - [Sound effect ng camera shutter]
- [Exciting music plays] - [People cheering]
- [Kapana-panabik na mga pag-play ng musika] - [Nagpapalakpak ang mga tao]
[Scheme] For today, my sisters So that we can have fun
[Scheme] Para sa araw na ito, mga kapatid ko Para tayo ay magsaya
you must do well
dapat kang gumawa ng mabuti
[Guys] Yes, I understand.
[Guys] Oo, naiintindihan ko.
[Haemi] Oh, that’s it, it’s hot.
[Haemi] Ay, ayan, ang init.
It looks like you are practicing silence.
Mukhang nagsasanay ka ng katahimikan.
Mr. Doshik like CCTV I'm watching you
G. Doshik parang CCTV pinapanood kita
How do we play?
Paano tayo maglalaro?
[Do-sik’s breathing sounds mixed with laughter]
[Mga tunog ng paghinga ni Do-sik na may halong tawa]
True
totoo
So!
Kaya!
[Yoojeong] You don’t have to go.
[Yoojeong] Hindi mo kailangang pumunta.
Hae-mi was joking.
biro ni Hae-mi.
You can have fun without me
Maaari kang magsaya nang wala ako
[Scheme] I go home
[Scheme] Uuwi na ako
Quietly call Mr. Yoojung Because I'll be waiting
Tahimik na tawagan si Mr. Yoojung Dahil maghihintay ako
Have fun today
Magsaya ka ngayon
- [Laughs] - [Music sound heard from far away]
- [Tumawa] - [Narinig ang tunog ng musika mula sa malayo]
[Sound of Do-sik gulping down]
[Tunog ng paglunok ni Do-sik]
[Sound of Dosik’s footsteps walking away]
[Tunog ng mga yabag ni Dosik na naglalakad palayo]
[Yujeong’s footsteps moving away]
[Paalis ang mga yapak ni Yujeong]
[Exciting music plays]
[Kapana-panabik na pagtugtog ng musika]
- [Man] Are you okay? ah - [Jay] Yes
- [Lalaki] Okay ka lang ba? ah - [Jay] Oo
Would you like a drink?
Gusto mo ba ng inumin?
Oh, no, no, I…
Ay, hindi, hindi, ako...
Oh, then let me follow you.
Oh sige sundan kita.
[Jay laughs] Ah I'm fine
[tumawa si Jay] Ah ayos lang ako
- [Yoojeong] Jae-i has a trial tomorrow? - [Jay] Oh
- [Yoojeong] May trial si Jae-i bukas? - [Jay] Ay
- [Sound of clinking glasses] - Public defender
- [Tunog ng mga kumakalat na baso] - Pampublikong tagapagtanggol
Are there days without trial? I do it 70 times a month.
May mga araw ba na walang pagsubok? Ginagawa ko ito ng 70 beses sa isang buwan.
Oh, that number 70, to me Is it really all that important?
Oh, ang bilang na 70, sa akin Ganun ba talaga kaimportante ang lahat?
Yes, you be just today too
Oo, ngayon ka lang din
I’m going to deviate today [laughter]
Lilihis ako ngayon [laughter]
- [Laughs] - [Sound of clinking glasses]
- [Tumawa] - [Tunog ng kumakalat na baso]
[Haemi] There are a lot of eyes here.
[Haemi] Maraming mata dito.
Shall we fall in?
Babagsak tayo?
[Yoojeong] Haemiya
[Yoojeong] Haemiya
Hey, Haemi!
Hoy, Haemi!
[Yuna and Jay's surprised sounds]
[Nagulat si Yuna at Jay]
[Jay] I’ll pick it up
[Jay] Kukunin ko
- Uh - [Mobile phone vibrating sound]
- Uh - [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Sharp sound effect]
[Matalim na sound effect]
Did you say your honeymoon was in Switzerland?
Nasabi mo bang nasa Switzerland ang honeymoon mo?
[Yoojeong] Oh I'm planning to stop by France.
[Yoojeong] Oh Balak kong pumunta sa France.
[Yuna’s response and laughter]
[Tugon at tawa ni Yuna]
[Haemi’s heavy breathing]
[Mabigat na paghinga ni Haemi]
Mr.
si Mr.
Overdoing it, are you?
Sobra ka na?
[Sound of door rattling]
[Tunog ng kalampag ng pinto]
[Haemi] Give it to me
[Haemi] Ibigay mo sa akin
[Man] What?
[Lalaki] Ano?
Is this still a joke?
Joke pa rin ba ito?
[Sighing] Ah I didn't prepare today
[Buntong hininga] Ah Hindi ako nakapaghanda ngayong araw
They say only innocent people come
Mga inosenteng tao lang daw ang dumarating
[Sound of crashing]
[Tunog ng pagbagsak]
Are you criticizing everyone for being weak?
Pinupuna mo ba ang lahat sa pagiging mahina?
[frustrated breathing]
[frustrated na paghinga]
No get out!
Bawal lumabas!
Watch your mouth
Bantayan mo ang iyong bibig
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
AC!
AC!
[Anxious breathing]
[Nababalisa na paghinga]
[Sound of intake of breath]
[Tunog ng paghinga]
[Heavy breathing]
[Mabigat na paghinga]
- [Rattling sound] - [Nervous breathing]
- [Tunog ng dumadagundong] - [Nervous na paghinga]
[Haemi’s heavy breathing]
[Mabigat na paghinga ni Haemi]
Mr. [takes a deep breath]
Mr. [huminga ng malalim]
[shaking breath] To whom? Why not contact me?
[nanginginig] Para kanino? Bakit hindi mo ako kontakin?
[The sound of water is heard]
[Narinig ang tunog ng tubig]
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[Yuna's surprised gasp] What's wrong?
[Nagulat naman si Yuna] Anong meron?
I saw it
nakita ko na
A text message from Mr. Do-sik
Isang text message mula kay G. Do-sik
[panicked breathing]
[panic na paghinga]
you
ikaw
Yoo-jeong secretly Have you contacted Mr. Do-sik?
Lihim si Yoo-jeong Nakontak mo na ba si Mr. Do-sik?
No, Mr. Do-sik Why do I call you to my hotel room?
Hindi, Ginoong Do-sik Bakit kita pinapunta sa hotel room ko?
How do I know?
Paano ko malalaman?
I guess I got sick after taking the medicine.
Nagkasakit yata ako pagkatapos uminom ng gamot.
What?
ano?
Mr. Dosik, do you do drugs?
Ginoong Dosik, nagda-drugs ka ba?
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
no, i mean
hindi, ibig kong sabihin
[sigh]
[sigh]
uh
eh
[Yuna] That’s right
[Yuna] Tama iyan
That bastard is a druggie.
Ang bastos na iyon ay isang druggie.
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
No, how did you know?
Hindi, paano mo nalaman?
[Jay] That shouldn’t be a secret
[Jay] Hindi dapat sekreto iyon
Even Yujeong doesn’t know
Kahit si Yujeong ay hindi alam
How did you know, you won't tell me?
Paano mo nalaman, hindi mo sasabihin sa akin?
ok
ok
I'll go and ask in person.
Pupunta ako at magtatanong ng personal.
This hotel suite You said it was room 2401, right?
Itong hotel suite Sabi mo room 2401 yun diba?
- [Yuna] Do Jae Yi - [Soaring music]
- [Yuna] Do Jae Yi - [Sumisikat na musika]
You saw Yujeong happy earlier.
Nakita mong masaya si Yujeong kanina.
Do you want to ruin it?
Gusto mo bang sirain ito?
Yes, Yoojeong
Oo, Yoojeong
To Yoo-jeong rather than Do-sik It would be better to speak first
Kay Yoo-jeong kaysa kay Do-sik Mas mabuting magsalita muna
[Jay] Ji’s fiancé
Fiancé ni [Jay] Ji
What is this guy doing?
Anong ginagawa ng lalaking ito?
At least you should know, right?
At least alam mo, di ba?
[Yuna] Jay
[Yuna] Jay
Jay! [urgent footsteps]
Jay! [mga kagyat na yapak]
Mr. Dosik
Ginoong Dosik
Medicine?
Gamot?
- [Sound of people talking] - [Rhythmic music plays]
- [Tunog ng mga taong nag-uusap] - [Rhythmic music plays]
[Yoojeong] Hey
[Yoojeong] Hoy
Where did you guys go and leave me alone?
Saan kayo nagpunta at iniwan akong mag-isa?
[Jay] Hey, I’m sorry. Could you please make room for me?
[Jay] Uy, pasensya na. Maaari mo bang bigyan ako ng puwang?
We have something to talk about between us.
May pag-uusapan kami sa pagitan namin.
[People talking noisily]
[Nag-uusap ang mga tao]
Yoo Jeong Ah
Yoo Jeong Ah
[Jay] You know Do-sik?
[Jay] Kilala mo si Do-sik?
Dojae, you really…
Dojae, ikaw talaga...
[Yujeong is surprised] Wait a minute
[Nagulat si Yujeong] Sandali
[surprised gasp]
[nagulat na hingal]
It moved
Lumipat ito
I moved for the first time today
First time kong lumipat ngayon
- You… - [Yujeong’s light smile]
- Ikaw... - [Maliwanag na ngiti ni Yujeong]
- [Meaningful music] - Uh
- [Makahulugang musika] - Uh
- I'm pregnant. - [Haemi’s surprised gasp]
- buntis ako. - [Nagulat si Haemi]
[Yoojeong] It’s been 4 months
[Yoojeong] 4 na buwan na
Until the stabilization period arrives So you have to be careful
Hanggang sa dumating ang stabilization period Kaya kailangan mong mag-ingat
I didn't say anything
Wala akong sinabi
[light laughter]
[mahinang tawa]
Was your baby happy today?
Masaya ba ang iyong sanggol ngayon?
I just moved [laughter]
Nakagalaw lang ako [laughter]
Can't you believe it?
Hindi ka makapaniwala?
I can't believe it either
Hindi rin ako makapaniwala
That I become a mother
Na ako ay maging isang ina
[happy breathing]
[masayang paghinga]
Congratulations, Jay
Binabati kita, Jay
Congratulations, guys.
Binabati kita, guys.
I'm so happy
Sobrang saya ko
[Yujeong’s happy breathing]
[Masayang paghinga ni Yujeong]
I feel like I'm going to die of happiness
Pakiramdam ko mamamatay na ako sa tuwa
[happy breathing]
[masayang paghinga]
Oh, yeah [laughter]
Ay, oo [laughter]
Congratulations, Yujeong!
Binabati kita, Yujeong!
[Haemi] What did I say?
[Haemi] Anong sinabi ko?
You said it was a pumpkin seed, right?
Sinabi mo na ito ay buto ng kalabasa, tama ba?
He pretended to be innocent, but then he was just like a kid.
Nagkunwari siyang inosente, pero parang bata lang.
- [Yoojeong] Hey [laughter] - [Haemi’s laughter]
- [Yoojeong] Hoy [laughter] - [tawa ni Haemi]
[Haemi] Now, let’s toast
[Haemi] Ngayon, mag-toast tayo
- Joo Yoo-jeong becomes a mother! [Elasticity] - [Yujeong’s laughter]
- Si Joo Yoo-jeong ay naging isang ina! [Elasticity] - [tawa ni Yujeong]
[Haemi and Yujeong’s laughter]
[Haemi at Yujeong's laughter]
Congratulations, Yujeong!
Binabati kita, Yujeong!
Thanks [laughs]
Salamat [laughs]
[Yuna] Congratulations to you too
[Yuna] Congratulations din sa iyo
It's something to celebrate
Ito ay isang bagay na dapat ipagdiwang
yes
oo
Congratulations, Yujeong!
Binabati kita, Yujeong!
Thank you, Jay
Salamat, Jay
- [Haemi, Yuna] Congratulations - Thank you [laughter]
- [Haemi, Yuna] Binabati kita - Salamat [laughter]
[Yoojeong] Guys, thank you so much for today.
[Yoojeong] Guys, maraming salamat sa araw na ito.
- I'll go first, be careful. - [Music sound heard from far away]
- Mauuna na ako, ingat ka. - [Narinig ang tunog ng musika mula sa malayo]
- [Haemi] Bye, go in. - [Yuna] Go
- [Haemi] Bye, pasok ka. - [Yuna] Go
- [Yoojeong] Uh - [Jay] Go in
- [Yoojeong] Uh - [Jay] Pumasok ka
[Car engine sound]
[Tunog ng makina ng kotse]
- [Car engine sound receding] - [Meaningful music]
- [Pababa ang tunog ng makina ng kotse] - [Makahulugang musika]
- Hey, it's Yuna. - [Yuna] I’m going too.
- Uy, si Yuna. - [Yuna] Pupunta rin ako.
[Sound of car door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto ng kotse]
- [Sound of car door closing] - [Haemi] Yes
- [Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse] - [Haemi] Oo
[Car engine sound receding]
[Pahina ang tunog ng makina ng kotse]
Uh, I'm Mr. Darry. We arrived at the parking lot.
Ako si Mr. Darry. Nakarating na kami sa parking lot.
- [Haemi] I’ll go too. - Uh, go.
- [Haemi] Pupunta rin ako. - Uh, go.
[Jay's sigh]
[Buntong hininga ni Jay]
[Oncoming car driving sound]
[Tunog ng paparating na sasakyan]
[Sound of car door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto ng kotse]
[Sound of car door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
[Doorbell sounds]
[Tunog ng doorbell]
[panicked breathing]
[panic na paghinga]
Are you here?
nandito ka ba
[Dreamy music]
[Pangarap na musika]
[Faintly audible people's exclamations]
[Mahina naririnig na mga bulalas ng mga tao]
[Dark sound effect]
[Madilim na sound effect]
[Man's bizarre exclamation]
[Kakaibang bulalas ng lalaki]
[eerie music]
[nakakatakot na musika]
[Sang-guk] Last night At the Grand Gangbo Hotel
[Sang-guk] Kagabi Sa Grand Gangbo Hotel
- A man was murdered. - [Camera shutter sound]
- Isang lalaki ang pinatay. - [Tunog ng shutter ng camera]
The victim is National Assembly member Ki Yun-cheol. As the only son, Gido-sik...
Ang biktima ay miyembro ng National Assembly na si Ki Yun-cheol. Bilang nag-iisang anak na lalaki, si Gido-sik...
Grand Gangbo Hotel’s CCTV disappears
Grand Gangbo Hotel Nawawala ang CCTV
To the crime tool that will be a decisive clue
Sa tool ng krimen na magiging isang mapagpasyang palatandaan
[Reporter] No traces not found
[Reporter] Walang bakas hindi nahanap
Police search for suspects In the midst of difficulties...
Paghahanap ng pulisya para sa mga suspek Sa gitna ng kahirapan...
Son of National Assembly member Ki Yun-cheol
Anak ng miyembro ng National Assembly na si Ki Yun-cheol
Mr. Ki Do-sik’s murder case The police investigating
Kaso ng pagpatay kay G. Ki Do-sik Ang pulis na nag-iimbestiga
[Sang-guk] Today’s prime suspect 4 women
[Sang-guk] Pangunahing suspek ngayon 4 na babae
- Urgently arrested - [Camera shutter sound]
- Agad na inaresto - [Tunog ng shutter ng camera]
They are close friends
Malapit silang magkaibigan
On the day of the incident At the membership bar in the hotel basement
Sa araw ng insidente Sa membership bar sa basement ng hotel
It is known that he enjoyed the party...
Nabatid na nag-enjoy siya sa party...
[Junghyeon] Joo Yoo-jeong
[Junghyeon] Joo Yoo-jeong
Mr. Prayer's body This is your first time discovering it?
katawan ni Mr. Prayer Ito ang unang pagkakataon mong matuklasan ito?
Maybe
Siguro
Two people were fighting Isn’t that what happened?
Dalawang tao ang nag-away Hindi ba iyon ang nangyari?
[Yoojeong] I want to kill you
[Yoojeong] Gusto kitang patayin
[Schematic] Kill me, you Mojiri!
[Schematic] Patayin mo ako, ikaw Mojiri!
[Yoojeong] That
[Yoojeong] Iyon
[In a strained voice] That person’s child I have it
[Sa isang pilit na boses] Anak ng taong iyon meron ako
[Junghyeon] Hae-mi Yoon
[Junghyeon] Hae-mi Yoon
You went to that room There is evidence like this!
Pumunta ka sa kwartong iyon May ebidensyang ganito!
You druggy bitch!
Ikaw na durugista!
- [Junghyeon] Mr. Do Jae Yi - [Sound of clattering down]
- [Junghyeon] Ginoong Do Jae Yi - [Tunog ng kalampag]
Did you drink with Mr. Gido-sik?
Nakainom ba kayo ni Ginoong Gido-sik?
Then did you fight?
Tapos nag away kayo?
[A man's strange breathing sound]
[Kakaibang tunog ng paghinga ng isang lalaki]
[Slamming the desk] Dojae-i!
[Slambing the desk] Dojae-i!
You were like this, right?
Ganito ka noon, tama?
By stabbing me with a knife like this!
Sa pagsaksak sa akin ng ganitong kutsilyo!
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
- [Sigh] - [Sound of picking up cell phone]
- [Buntong hininga] - [Tunog ng pagkuha ng cell phone]
- [Mobile phone operation sound] - What?
- [Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone] - Ano?
[Anxious breathing]
[Nababalisa na paghinga]
You found the real culprit?
Nahanap mo ang tunay na salarin?
[Intense sound effect]
[matinding sound effect]
Son of Rep. Ki Yun-cheol
Anak ni Rep. Ki Yun-cheol
Mr. Ki Do-sik's killer has been revealed.
Nabunyag na ang pumatay kay G. Ki Do-sik.
The culprit is involved in an entertainment business. 32-year-old Goh Mo-yang
Ang salarin ay kasangkot sa isang negosyo sa entertainment. 32-anyos na si Goh Mo-yang
Go Yang-eun Mr. Gido-sik, whom I always admired,
Go Yang-eun G. Gido-sik, na lagi kong hinahangaan,
For marrying another woman Holding a grudge…
Para magpakasal sa ibang babae Nagtataglay ng sama ng loob...
[Haemi] Hey, Yoo Yoo-na!
[Haemi] Hoy, Yoo Yoo-na!
[Jay] Hey, wait a minute. Can I talk to you?
[Jay] Hoy, sandali. Pwede ba kitang makausap?
[Police] Please do that.
[Pulis] Mangyaring gawin iyan.
you
ikaw
Did you really kill him?
Pinatay mo ba talaga siya?
[in a trembling voice] Really Did you kill him, prayer ceremony?
[sa nanginginig na boses] Talaga Pinatay mo ba siya, seremonya ng panalangin?
[absurd gasping sound]
[walang katotohanan na hingal na tunog]
I heard you were a fake college student?
Balita ko peke kang college student?
[Haemi] Besides, not a fashion designer
[Haemi] At saka, hindi isang fashion designer
I was a bar madam
Isa akong bar madam
[Bewildered] What the hell? How many years have you been fooling us?
[Nalilito] Ano ba? Ilang taon mo na ba kaming niloloko?
Oh, okay, tell me that.
Oh sige, sabihin mo na.
Is that true too?
totoo din ba yun?
You made us pray You sold it?
Pinapanalangin mo kami Ibinenta mo ito?
- [Haemi’s angry breathing] - [Dark Music]
- [galit na paghinga ni Haemi] - [Madilim na Musika]
Hey, are you human?
Hoy, tao ka ba?
[Shouting] How could you be human!
[Sumisigaw] Paano ka naging tao!
[Yujeong moans] Ah, Haemi.
[Umuungol si Yujeong] Ah, Haemi.
- [In a trembling voice] Let's just go. - [Haemi’s surprised gasp]
- [Sa nanginginig na boses] Tara na. - [Nagulat si Haemi]
I'm so tired [heavy breathing]
Pagod na pagod ako [heavy breathing]
[Yuna] So
[Yuna] Kaya
[in a trembling voice] So Is it like this?
[sa nanginginig na boses] Kaya Ganito ba?
Is that why I ended up like this?
Kaya ba ako nauwi sa ganito?
[absurd laughter]
[walang katotohanan na pagtawa]
[Yuna’s heavy breathing]
[Mabigat na paghinga ni Yuna]
[Yuna] How How can this be, how!
[Yuna] Paano Paano ito, paano!
uh? Still Still we are friends
uh? Pa rin Magkaibigan pa rin kami
[Screaming] We were friends!
[Screaming] Magkaibigan tayo!
[Yuna’s crying sound]
[Tunog ng pag-iyak ni Yuna]
[Haemi] Yoo Jeong-ah
[Haemi] Yoo Jeong-ah
- [Crying] - [Police] Take them out
- [Umiiyak] - [Pulis] Ilabas mo sila
- [Yuna’s crying] - Take him out.
- [umiiyak si Yuna] - Ilabas mo siya.
[Yuna crying] Let go, let go!
[Yuna crying] Hayaan mo, bitawan mo!
[Haemi] Yoo-jeong, Yoo-jeong!
[Haemi] Yoo-jeong, Yoo-jeong!
[Screaming] Let go!
[Screaming] Hayaan mo!
It's not me!
hindi ako yun!
[Hae-mi's voice rings] Yoo-jeong!
[Tunog ng boses ni Hae-mi] Yoo-jeong!
- [Hae-mi] Yoo-jeong, come to your senses! - [Jay] Yoojeong!
- [Hae-mi] Yoo-jeong, umayos ka! - [Jay] Yoojeong!
[Yuna] Yoojeong!
[Yuna] Yoojeong!
[Yuna’s grumbling sound]
[Tunog ng ungol ni Yuna]
You know it’s not! You guys know!
Alam mong hindi! Alam niyo guys!
It's not me!
hindi ako yun!
Let go, let go!
Hayaan mo, bitawan mo!
[Jay] Did you wear a mask?
[Jay] Nagsuot ka ba ng maskara?
[Eun-ok] Yes, I wrote it.
[Eun-ok] Oo, sinulat ko ito.
mask
maskara
When the boss rapes me
Pag ginahasa ako ng amo
What mask?
Anong maskara?
What about color?
Paano ang tungkol sa kulay?
Maybe
Siguro
Something like a sign in English Wasn't it there?
Parang sign sa English Hindi ba nandoon?
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[Eun-ok] I’m Attorney Do Jae-i. You did it, right?
[Eun-ok] Ako si Attorney Do Jae-i. Ginawa mo, tama?
This famous person
Itong sikat na tao
That you will represent me Thanks but
Na ikaw ang magrerepresenta sa akin Salamat pero
I'm not appealing.
Hindi ako umaapela.
Then there is no need to say it.
Kung gayon hindi na kailangang sabihin ito.
Having the courage to die
Ang lakas ng loob na mamatay
Don't you have the courage to fight?
Wala ka bang lakas ng loob na lumaban?
So what should I do?
Kaya ano ang dapat kong gawin?
No one listens to me
Walang nakikinig sa akin
[Eun-ok] No one believes me
[Eun-ok] Walang naniniwala sa akin
[Eun-ok’s trembling breathing]
[Nanginginig na paghinga ni Eun-ok]
It's better to die
Mas mabuti pang mamatay
[Sound of pills rattling]
[Tunog ng mga tabletas na dumadagundong]
[Jay] That’s foolish.
[Jay] Iyan ay hangal.
I'm dying The truth won't be resolved
naghihingalo na ako Ang katotohanan ay hindi malulutas
Maybe
Siguro
If you believe me
Kung naniniwala ka sa akin
Do you have the courage to speak up?
Mayroon ka bang lakas ng loob na magsalita?
The lawyer
Ang abogado
Why do you trust me?
Bakit ka nagtitiwala sa akin?
Because I can see it
Kasi nakikita ko
Kim Eun-ok’s eyes are filled with It's unfair
Napuno ang mga mata ni Kim Eun-ok Ito ay hindi patas
[Jay’s light sigh]
[Mahinang buntong-hininga ni Jay]
[light sigh]
[mahinang buntong-hininga]
The guy who did that to you
Yung lalaking gumawa sayo nun
Just like a normal person Are you going to let me live?
Parang normal na tao lang Hahayaan mo ba akong mabuhay?
i can do it
kaya ko to
[Jay] That guy What an ugly guy.
[Jay] Yung lalaking yun Anong pangit na lalaki.
To the people of the world I will expose everything
Sa mga tao sa mundo Ilalantad ko ang lahat
- I can do it. - [Calm music]
- Kaya ko. - [Kalmadong musika]
[Sniffling breathing]
[Pasinghot hininga]
[sniffling sound]
[sniffling sound]
- [Eunok] I - [Meaningful music]
- [Eunok] Ako - [Makahulugang musika]
Daesoon Apparel
Daesoon Kasuotan
I'm Kim Man-bok's secretary.
Ako ang sekretarya ni Kim Man-bok.
That day
Sa araw na iyon
The boss gave me coffee
Binigyan ako ni boss ng kape
I knew it as soon as I drank it.
Nalaman ko kaagad ito nang inumin ko ito.
something is wrong
may mali
[Dosik’s evil laughter]
[Masamang pagtawa ni Dosik]
I lost my mind
Nawala sa isip ko
When I open my eyes again
Pagmulat ko ulit ng mata ko
The boss wears an ugly mask
Ang amo ay nakasuot ng pangit na maskara
It was on top of me.
Nasa ibabaw ko iyon.
Then
Pagkatapos
Finally, me...
Sa wakas, ako...
[Man's bizarre exclamation]
[Kakaibang bulalas ng lalaki]
[dark music]
[madilim na musika]
[A man's strange breathing sound]
[Kakaibang tunog ng paghinga ng isang lalaki]
[Sound of holding back tears]
[Tunog ng pagpipigil ng luha]
[Eun-ok’s crying sound]
[Tunog ng pag-iyak ni Eun-ok]
Maybe
Siguro
mask color
kulay ng maskara
Do you remember?
naaalala mo ba?
[Heavy sound effect]
[Mabigat na sound effect]
[In a trembling voice] Ha I think it was white
[Sa nanginginig na boses] Ha Sa tingin ko ito ay puti
[eerie music]
[nakakatakot na musika]
in english
sa ingles
alphabet A Wasn't it engraved?
alpabeto A Hindi ba't nakaukit?
[Crying] I don’t know.
[Umiiyak] Hindi ko alam.
[Eunok] I’m so scared
[Eunok] Takot na takot ako
I had my eyes closed tight.
Napapikit ako ng mariin.
[Sniffling] But lawyer.
[Sniffling] Pero abogado.
That other thing I remember it so vividly
Yung ibang bagay Naaalala ko ito nang matingkad
That strange moan
Kakaibang halinghing iyon
sticky breathing sound
malagkit na tunog ng paghinga
Even those creepy touches
Kahit yung mga creepy touches
[sniffling sound]
[sniffling sound]
[Crying] I'm so scared
[Umiiyak] Takot na takot ako
I'm still scared to death
Takot na takot pa rin ako
[sniffling sound]
[sniffling sound]
But the boss
Pero ang boss
It's because I like it.
Gusto ko kasi.
Rather, they accused me of being a flower snake.
Bagkus, inakusahan nila ako bilang isang flower snake.
I even filed charges of blackmail and false accusation.
Nagsampa pa ako ng mga kaso ng blackmail at maling akusasyon.
[Sniffling] No, oh my god. Where is this law?
[Sniffling] Hindi, oh my god. Nasaan ang batas na ito?
This law [sobbing]
Ang batas na ito [humihikbi]
[Eun-ok’s sobbing]
[Umiiyak si Eun-ok]
[Sound of iron door opening]
[Tunog ng bakal na pagbukas ng pinto]
[Jay] That mask
[Jay] Yung maskara
- Where did you get it? - [Sound of iron door closing]
- Saan mo nakuha? - [Tunog ng bakal na pagsara ng pinto]
[Yongpil] It’s your wife.
[Yongpil] Asawa mo yan.
[Jay] Your wife?
[Jay] Asawa mo?
[Yongpil] The wife used to travel well. I got it from the membership bar
[Yongpil] Magaling maglakbay ang asawa. Nakuha ko ito sa membership bar
Kim Man-bok was interviewed by the police. I heard you said that?
Kinapanayam ng pulisya si Kim Man-bok. Narinig ko sinabi mo yun?
[Jay] I have to go find it right away. That membership
[Jay] Kailangan kong hanapin ito kaagad. Yung membership
And the manager
At ang manager
About Mrs. Kim Man-bok Please find out
Tungkol kay Gng. Kim Man-bok Mangyaring alamin
Everything I know
Lahat ng alam ko
[Mysterious music plays]
[Tumutugtog ang mahiwagang musika]
[deep breath]
[huminga ng malalim]
[shoes clattering]
[kalampag ng sapatos]
[Sound of shoe zipper closing]
[Tunog ng pagsara ng zipper ng sapatos]
[Sound of tapping feet]
[Tunog ng pagtapik ng paa]
[breathing sound]
[tunog ng paghinga]
[Heungsik] Hey, team leader Song Jehyeok.
[Heungsik] Uy, pinuno ng pangkat na si Song Jehyeok.
This is not a welfare foundation It's a cultural foundation.
Ito ay hindi isang welfare foundation Ito ay isang kultural na pundasyon.
In that damn orphanage The money I brought
Sa ampunan na iyon Yung pera na dinala ko
Rather than spending money on cultural events What if there are more?
Sa halip na gumastos ng pera sa mga kultural na kaganapan Paano kung marami pa?
[Jehyuk] In the cultural blind spot To children
[Jehyuk] Sa cultural blind spot Sa mga bata
What fosters artistry
Ano ang nagpapaunlad ng kasiningan
Rather, our foundation’s If you think about the future...
Sa halip, ang aming pundasyon Kung iniisip mo ang hinaharap...
- stop - [Heungsik] I like the future of the foundation.
- huminto - [Heungsik] Gusto ko ang kinabukasan ng foundation.
[Heungsik] Artistry is a must
[Heungsik] Ang sining ay dapat
Only for children in daycare Is there one?
Para lamang sa mga bata sa daycare meron ba
That's pouring water into a bottomless pot. where is that
Iyon ay pagbuhos ng tubig sa isang napakalalim na palayok. nasaan na yun
Stop it
Itigil mo na
[sigh]
[sigh]
[Yujeong’s sigh]
[Buntong hininga ni Yujeong]
What is the director’s intention? I understand enough
Ano ang intensyon ng direktor? I understand enough
I'll come to a conclusion soon
Malapit na akong gumawa ng konklusyon
Today's meeting is I'll end here
Ang pagpupulong ngayon ay dito na ako magtatapos
[Heungsik sighs in disapproval]
[Bumuntong hininga si Heungsik bilang hindi pagsang-ayon]
[Yoojeong] Team leader Song Jehyuk
[Yoojeong] Pinuno ng pangkat na si Song Jehyuk
Please stay for a while
Mangyaring manatili sandali
[Heungsik sighs]
[Bumuntong hininga si Heungsik]
[Sound of door slamming]
[Tunog ng kalampag ng pinto]
Team leader
Pinuno ng pangkat
What the director said I think it makes sense
Ang sabi ng direktor Sa tingin ko ito ay may katuturan
[Yoojeong] Team leader After joining our foundation
[Yoojeong] Lider ng pangkat Pagkatapos sumali sa aming foundation
To the nursery Because the budget is too biased
Sa nursery Dahil masyadong bias ang budget
Moving…
Gumagalaw…
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[deep sigh]
[malalim na buntong-hininga]
[Yujeong’s sigh]
[Buntong hininga ni Yujeong]
I will always be the team leader It can't be a shield.
Ako ang palaging magiging pinuno ng pangkat Hindi ito maaaring maging isang kalasag.
So please, please be comfortable with the director...
Kaya pakiusap, maging komportable sa direktor...
[Sound of Yujeong waking up]
[Tunog ng paggising ni Yujeong]
[Yujeong’s shoes sound]
[Tunog ng sapatos ni Yujeong]
[Jehyuk’s light sigh]
[Mahinang buntong-hininga ni Jehyuk]
[Yoojeong] Team leader Song Jehyuk, please leave.
[Yoojeong] Ang pinuno ng pangkat na si Song Jehyuk, mangyaring umalis.
Oh my
Ay naku
Team leader
Pinuno ng pangkat
[Jehyuk] When you’re with me
[Jehyuk] Kapag kasama kita
- These cumbersome things - [Sound of opening shoe zipper]
- Ang mga masalimuot na bagay - [Tunog ng pagbubukas ng zipper ng sapatos]
I don't need it
Hindi ko kailangan
- relax - [Sound of rubbing legs]
- relax - [Tunog ng pagkuskos ng mga binti]
comfortably
kumportable
Team leader
Pinuno ng pangkat
[Sighing] Mr. Jaehyuk
[Buntong hininga] Mr. Jaehyuk
before marriage You decided not to do this.
bago ikasal Nagpasya kang huwag gawin ito.
[light laughter]
[mahinang tawa]
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[surprised gasp]
[nagulat na hingal]
[Continued cell phone vibrating sound]
[Patuloy na tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Yujeong’s light breathing]
[Mahinang paghinga ni Yujeong]
Uh, Haemi.
Ay, Haemi.
Uh, wedding dress Gabon?
Uh, damit-pangkasal Gabon?
Yeah, I'll have to check the time with Jay too.
Oo, kailangan ko ring tingnan ang oras kay Jay.
[Haemi] Yes, because Jay is the busiest.
[Haemi] Oo, kasi si Jay ang pinaka-busy.
Jay, I have to be on time.
Jay, kailangan kong nasa oras.
[Leo's footsteps]
[Mga yapak ni Leo]
After Jae-yi’s trial ended on the 13th I have to do it
Matapos ang paglilitis kay Jae-yi ay natapos noong ika-13 Kailangan kong gawin ito
How do you know Jay’s trial date?
Paano mo malalaman ang petsa ng pagsubok ni Jay?
[Laughing] If you look at social media, it’s live broadcasted.
[Laughing] Kung titingnan mo ang social media, ito ay live broadcasted.
Jay should be a regular celebrity
Regular na celebrity dapat si Jay
[Leo] Sister, the food is ready. Come and have a hangover
[Leo] Ate, handa na ang pagkain. Halika at magkaroon ng hangover
Uh, not home yet [laughter]
Uh, hindi pa umuuwi [laughter]
Yesterday in our hotel lounge new arrival
Kahapon sa hotel lounge namin bagong dating
While testing whiskey I drank too much all night
Habang sinusubukan ang whisky Masyado akong uminom buong gabi
[Heavy breathing]
[Mabigat na paghinga]
Let's meet up and talk, yeah
Magkita tayo at mag-usap, oo
[Haemi is happy] Oh, it looks delicious.
[Haemi is happy] Oh, mukhang masarap.
[humorous music]
[nakakatawang musika]
[Haemi’s laughing breathing]
[Natatawang huminga si Haemi]
[takes a breath]
[bumuntong hininga]
Ah, this smell
Ah, ang amoy na ito
[Haemi’s satisfying elasticity]
[Ang kasiya-siyang pagkalastiko ni Haemi]
[light laughter]
[mahinang tawa]
[Leo] It’ll be a little sharper than usual.
[Leo] Ito ay magiging mas matalas ng kaunti kaysa karaniwan.
I added 2 whole Cheongyang peppers.
Nagdagdag ako ng 2 buong Cheongyang peppers.
- [Rattling sound] - [Haemi’s slurping sound]
- [Tunog ng dumadagundong] - [Slurping sound ni Haemi]
[Haemi’s satisfied elasticity]
[Nasiyahan sa pagkalastiko ni Haemi]
Ah, Yujeong’s sister’s wedding. Are there two months left?
Ah, ang kasal ng kapatid ni Yujeong. May dalawang buwan pa ba?
[Haemi] Yes
[Haemi] Oo
Marrying an old maid is a very difficult situation.
Ang pagpapakasal sa matandang dalaga ay isang napakahirap na sitwasyon.
We also have to match our dresses. bridesmaid dresses
Kailangan din nating itugma ang ating mga damit. damit pangkasal
Wow, is your groom that handsome?
Wow, ganun ba ka-gwapo ang groom mo?
No, like Yujeong. an introverted person
Hindi, tulad ni Yujeong. isang introvert na tao
If you make a big fuss like that
Kung gumawa ka ng malaking kaguluhan ng ganyan
I saw it once too I can't see Jay at all.
Nakita ko din minsan Hindi ko makita si Jay.
But at the orphanage Teacher, then
Pero sa orphanage Guro, kung gayon
Doesn’t it just set the mood?
Hindi ba ito nagse-set lang ng mood?
[laughter]
[tawa]
Put your suit on like crazy I have to go
Isuot mo ang iyong suit na parang baliw kailangan kong pumunta
Mariela Hotel Vice President As Yoon Hae-mi's husband
Pangalawang Pangulo ng Mariela Hotel Bilang asawa ni Yoon Hae-mi
I will do my best.
Gagawin ko ang aking makakaya.
[Haemi and Leo’s laughter]
[Tawanan nina Haemi at Leo]
This is why I married you
Ito ang dahilan kung bakit kita pinakasalan
It's so bright in my head, it's a flower garden
Napakaliwanag sa aking ulo, ito ay isang hardin ng bulaklak
In my head [sigh]
Sa aking ulo [sigh]
- It's full of poison. - [Spoon clattering sound]
- Ito ay puno ng lason. - [Tunog ng kalampag ng kutsara]
Sister, no way…
Sister, hindi pwede...
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
Hey, don't worry I promised you when we got married
Hoy, huwag kang mag-alala Nangako ako sayo noong ikasal tayo
I won't do it
hindi ko gagawin
- [Sound of clinking dishes] - Sister
- [Tunog ng mga kumakalat na pinggan] - Ate
[Leo] You should never take drugs
[Leo] Hindi ka dapat umiinom ng droga
You know?
alam mo?
[Sound of clattering down]
[Tunog ng kalampag]
[humorous music]
[nakakatawang musika]
Then you can addict me
Pagkatapos ay maaari mo akong adik
[Leo] Oh, don’t do it.
[Leo] Naku, huwag na.
- [Haemi] With something stronger - [Leo] What?
- [Haemi] Sa isang bagay na mas malakas - [Leo] Ano?
[Haemi] Something like this
[Haemi] May ganito
- [Leo] Right now? - [Haemi’s laughter]
- [Leo] Ngayon na? - [tawa ni Haemi]
- [Leo’s sound of strength]
- [Tunog ng lakas ni Leo]
- [Mobile phone vibrating sound] - [Haemi] Hey, hey, give me a call
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone] - [Haemi] Uy, uy, tawagan mo ako
- [Leo] Who, who? - [Haemi] Hey, I have to get it.
- [Leo] Sino, sino? - [Haemi] Uy, kailangan kong makuha ito.
- [Leo] IC - [Haemi] Quickly, quickly
- [Leo] IC - [Haemi] Mabilis, mabilis
- [Leo’s sound of strength] - [Haemi] What is it?
- [Tunog ng lakas ni Leo] - [Haemi] Ano yun?
uh? What's wrong with Jay?
uh? Anong meron kay Jay?
- [Continued mobile phone vibration sound] - Just stay still.
- [Patuloy na tunog ng vibration ng mobile phone] - Manahimik ka lang.
[Laughing] Oh, Jay.
[Laughing] Ay, Jay.
Why are you so busy?
Bakit ka busy?
Leo?
Leo?
[Laughing] Stay next to me, just a moment
[Laughing] Tumabi ka sa akin, sandali lang
[clearing throat]
[paglinis ng lalamunan]
Oh my, we are super celebrities What happened to Attorney Do Jae-i?
Hay naku, super celebrity tayo Ano ang nangyari kay Attorney Do Jae-i?
- [Laughs] - [Leo] Yes
- [Tumawa] - [Leo] Oo
Uh, the address of that store is It doesn't show up on the site
Uh, ang address ng tindahan na iyon Hindi ito lumalabas sa site
Because it’s a very secret club
Dahil ito ay isang napakalihim na club
Why?
Bakit?
Be a little hot today Do you want to play?
Maging medyo mainit ngayon Gusto mo bang maglaro?
[Dreamy music]
[Pangarap na musika]
[Jay’s shoe sounds]
[Tunog ng sapatos ni Jay]
- [Women’s laughter] - [Sound of clinking glasses]
- [Tawa ng mga babae] - [Tunog ng kumakalat na baso]
[Calm music plays]
[Tumutugtog ng mahinahong musika]
[Woman] Oh, congratulations
[Babae] Oh, binabati kita
I sent that flower snake bitch to prison.
Ipinadala ko ang bulaklak na ahas na asong iyon sa bilangguan.
[Bomi] What is celebration?
[Bomi] Ano ang pagdiriwang?
If you have committed a sin It's natural to be punished
Kung nakagawa ka ng kasalanan Natural lang na maparusahan
- Wow, my sister is a real bodhisattva. - [Bomi’s laughter]
- Wow, ang aking kapatid na babae ay isang tunay na bodhisattva. - [tawa ni Bomi]
[Woman] I am my husband In case of such an accident
[Babae] Ako ang aking asawa Sa kaso ng naturang aksidente
No matter how much money you have, divorce is still an option.
Gaano man karami ang pera mo, ang diborsiyo ay isa pa ring opsyon.
[Sound of putting down a glass]
[Tunog ng pagbaba ng baso]
[laughter]
[tawa]
- Oh my. - [Jay’s shoe sounds]
- Ay naku. - [Tunog ng sapatos ni Jay]
No, isn't that the girl over there?
Hindi, hindi ba't iyon ang babae doon?
[Sound of shoes coming down the stairs]
[Tunog ng sapatos na bumababa sa hagdan]
Right? Attorney Jae-i Do
tama? Attorney Jae-i Do
[Employee] Welcome What kind of alcohol would you like to prepare?
[Empleyado] Maligayang pagdating Anong uri ng alak ang gusto mong ihanda?
[Jay] More than that
[Jay] Higit pa riyan
Can I see that mask?
Maaari ko bang makita ang maskara na iyon?
yes
oo
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Sound of clinking glasses]
[Tunog ng kumakalat na salamin]
[Nervous breathing]
[Nervous na paghinga]
[light sigh]
[mahinang buntong-hininga]
[Muttering] No.
[Pag-ungol] Hindi.
[Employee] What is it?
[Empleyado] Ano ito?
[Laughing awkwardly] No.
[Tumawa ng awkward] Hindi.
rather than that
sa halip na iyon
Why are you wearing a mask like this?
Bakit ganyan ang suot mong maskara?
Concept?
Konsepto?
[Responsive laughter]
[Tumagong tawa]
Can you give me this?
Maaari mo bang bigyan ako nito?
It's an honor
Ito ay isang karangalan
thank you
salamat po
And please give me a blue one
At mangyaring bigyan ako ng isang asul
[sigh]
[sigh]
No, why is the lawyer so pretty?
Hindi, bakit ang ganda ng abogado?
[Woman 1] Dermatology Do you know where I go?
[Babae 1] Dermatolohiya Alam mo ba kung saan ako pupunta?
- [Woman 2’s strange mouth sounds] - [Interesting Music]
- [Kakaibang tunog ng bibig ng Babae 2] - [Kawili-wiling Musika]
- [Woman 2] Isn’t that watch a joke?
- [Woman 2] Hindi ba biro ang panonood na iyon?
Where is it?
saan ito?
[Woman 1] I don’t know where it is, but
[Babae 1] Hindi ko alam kung saan ito, pero
I bet my wrist on ‘This is the price of a house’
Tinaya ko ang aking pulso sa 'Ito ang presyo ng isang bahay'
[Woman 2] I have ankles
[Babae 2] Mayroon akong bukung-bukong
- [Woman 1] You don’t have ankles. - [Woman 2] Hey! IC
- [Babae 1] Wala kang bukung-bukong. - [Babae 2] Hoy! IC
[Woman 1 and Woman 2 laugh]
[Babae 1 at Babae 2 tumawa]
[Woman 1’s voice]
[Boses ng Babae 1]
[Woman 1 laughs]
[Babae 1 tumawa]
[Jay] Over there Could you please take a look at my bag?
[Jay] Doon Maaari mo bang tingnan ang aking bag?
[Employee] Yes
[Empleyado] Oo
[rattling sound]
[tunog ng dumadagundong]
[Presiding Judge] Attorney
[Namumunong Hukom] Abugado
Looking at the reasons for the appeal
Tinitingnan ang mga dahilan para sa apela
The accuser accused the defendant of sexual assault.
Inakusahan ng akusado ang nasasakdal ng sekswal na pag-atake.
Conclusive evidence has been found?
Nahanap na ba ang konklusibong ebidensya?
[Jay] Yes
[Jay] Oo
As you know, there is no CCTV. Without any witnesses
As you know, walang CCTV. Nang walang mga saksi
In a closed space with only the parties involved The crime committed
Sa isang saradong espasyo kung saan ang mga partido lamang ang kasangkot Ang krimen na ginawa
statements between the parties This will be the most important evidence.
mga pahayag sa pagitan ng mga partido Ito ang magiging pinakamahalagang ebidensya.
I am the accuser, Kim Man-bok. He said he sexually assaulted the defendant, Kim Eun-ok.
Ako ang nagsusumbong, si Kim Man-bok. Sinabi niya na sekswal niyang sinaktan ang nasasakdal, si Kim Eun-ok.
A recording of a confession secured
Isang recording ng isang pag-amin secured
- [People are upset] - [Manbok] I confessed?
- [Nabalisa ang mga tao] - [Manbok] Inamin ko?
I have an objection
may objection ako
[Prosecutor] Now, the defendant With evidence that cannot exist
[Prosecutor] Ngayon, ang nasasakdal Sa katibayan na hindi maaaring umiiral
the holy judge I'm playing around
ang banal na hukom naglalaro ako
- [Heavy music] - Let's listen first and then decide.
- [Malakas na musika] - Makinig muna tayo at pagkatapos ay magpasya.
[Judge] Let me hear it.
[Judge] Hayaan mong marinig ko.
[Bomi in the recording is laughing] Put your face down
[Si Bomi sa recording ay tumatawa] Ibaba mo ang iyong mukha
You must be embarrassed to do something like that?
Nahihiya ka sigurong gumawa ng ganyan?
- If you see my mask stolen, - [Full laughter]
- Kung nakita mong ninakaw ang maskara ko, - [Buong tawa]
[Manbok] Are you wearing a mask out of shame? I write it because it’s fun
[Manbok] Nagsusuot ka ba ng maskara dahil sa kahihiyan? Sinusulat ko ito dahil ito ay masaya
Kim Eun-ok too
Kim Eun-ok din
Look at me wearing a mask Just trembling
Tumingin sa akin na naka-maskara Nanginginig lang
- [People murmuring] - [Full laughter in the recording]
- [Bulung-bulungan ang mga tao] - [Buong tawa sa recording]
[Manbok in the recording] Oh my How pitiful
[Manbok sa recording] Hay naku Nakakaawa
You almost let me go?
Muntik mo na akong bitawan?
[Bomi in the recording] Lee A cub worse than a dog
[Bomi sa recording] Lee Ang isang batang lalaki ay mas masahol pa sa isang aso
- [Full laughter] - [Bomi] Why do you have to
- [Buong tawa] - [Bomi] Bakit kailangan mo
- [Bomi] Are you forced to do that? - [Full stomach] Is it illness?
- [Bomi] Napipilitan ka bang gawin iyon? - [Buong tiyan] May sakit ba?
[Manbok] Oh, I It's fun if you force it.
[Manbok] Ay, ako Masaya kung pipilitin mo.
[Manbok in the recording] Hey Those rebelling things
[Manbok sa recording] Hoy Yung mga nagrerebelde
Just by force Just bam [evil laugh]
Sa lakas lang Bam lang [evil laugh]
As you can see, Kim Man-bok
Tulad ng nakikita mo, Kim Man-bok
[Jay] With my own mouth Defendant Kim Eun-ok
[Jay] Sa sarili kong bibig Ang nasasakdal na si Kim Eun-ok
to sexual intercourse The fact that I did not agree
sa pakikipagtalik The fact na hindi ako pumayag
I force myself The fact that you had a relationship
pinipilit ko ang sarili ko Ang katotohanan na nagkaroon kayo ng relasyon
clearly acknowledged
malinaw na kinikilala
I have an objection
may objection ako
[Prosecutor] How do I do this? I don't know if it was recorded or not
[Prosecutor] Paano ko ito gagawin? Hindi ko alam kung recorded ba ito o hindi
This is clearly without permission from the party
Ito ay malinaw nang walang pahintulot mula sa partido
This is an illegal recording.
Ito ay isang ilegal na pag-record.
- [Prosecutor] I have no evidence. - [Jay] No.
- [Prosecutor] Wala akong ebidensya. - [Jay] Hindi.
[Jay] This is the person involved in the conversation Kim Man-bok's wife
[Jay] Ito yung taong kasali sa usapan Ang asawa ni Kim Man-bok
Bomi Choi recorded it herself. This is a legitimate file provided to me.
Si Bomi Choi mismo ang nag-record nito. Ito ay isang lehitimong file na ibinigay sa akin.
[Bomi is embarrassed] I I recorded that
[Nahihiya si Bomi] Ako Nirecord ko yan
The lawyer gave it to you?
Binigyan ka ng abogado?
Don't you remember?
Hindi mo ba naaalala?
At a bar in Cheongdam-dong
Sa isang bar sa Cheongdam-dong
[Jay] No matter how much he is my husband
[Jay] Kahit gaano pa siya ka-asawa
I committed a crime and must be punished
Nakagawa ako ng krimen at dapat parusahan
with recording function You borrowed my watch.
na may function ng pag-record Hiniram mo ang relo ko.
[Sound of realized breathing]
[Tunog ng natanto na paghinga]
- [Interesting Music] - [Jay] Kleptomaniac?
- [Kawili-wiling Musika] - [Jay] Kleptomaniac?
[Yongpil] Yes
[Yongpil] Oo
Choi Bomi is a stress-related kleptomaniac. I have a mental illness
Si Choi Bomi ay isang kleptomaniac na may kaugnayan sa stress. Mayroon akong sakit sa isip
He is said to be particularly obsessed with watches.
Lalo raw siyang nahuhumaling sa mga relo.
- [Rattling sound] - [Sound of people talking]
- [Tunog ng dumadagundong] - [Tunog ng mga taong nag-uusap]
[Jay] Please look at my bag.
[Jay] Mangyaring tingnan ang aking bag.
[Sound of Jay’s shoes moving away]
[Tunog ng sapatos ni Jay na lumalayo]
Hey, could you please give me a glass of water?
Uy, maaari mo ba akong bigyan ng isang basong tubig?
[Sound of clock being set down]
[Itinatakda ang tunog ng orasan]
If you didn't borrow it
Kung hindi mo ito hiniram
Why is your wife Do you have my watch?
Bakit asawa mo Nasa iyo ba ang aking relo?
[Jay] Maybe
[Jay] Siguro
Did you steal it?
ninakaw mo ba?
[Bomi] Uh, ah, ah, ah, no!
[Bomi] Uh, ah, ah, ah, hindi!
Boy, are you stealing?
Boy, nagnanakaw ka ba?
What do you think of people?
Ano ang tingin mo sa mga tao?
[Presiding Judge] Choi Bomi
[Namumunong Hukom] Choi Bomi
This recording has no evidence Whether it exists or not
Walang ebidensya ang recording na ito Meron man o wala
Madam, it depends on your answer.
Madam, depende sa sagot mo.
please be clear
mangyaring maging malinaw
Bomi Choi herself A conversation with Mr. Kim Man-bok
Si Bomi Choi mismo Isang pakikipag-usap kay G. Kim Man-bok
Did you record it?
Nirecord mo ba?
[Manbok] Hey
[Manbok] Hoy
Say you stole it and go to jail
Sabihin mong ninakaw mo ito at makulong
Otherwise, I have a store. You thief, Mr. Lee.
Kung hindi, mayroon akong tindahan. Magnanakaw ka Mr. Lee.
[Bomi] Do you, a thief?
[Bomi] Magnanakaw ka ba?
Who did I become like this? Mr.
Sino ba ako naging ganito? si Mr.
- [Manbok] Well, Mr. Lee. - [Bomi]
- [Manbok] Well, Mr. Lee. - [Bomi]
[Bomi's angry breathing] Judge!
[Galit na paghinga ni Bomi] Judge!
That file is
Ang file na iyon ay
I told Attorney Do Jae-i borrow a watch
Sinabi ko kay Attorney Do Jae-i humiram ng relo
It's true that I recorded it myself.
Totoo na ako mismo ang nagrecord nito.
[Sound of people chatting]
[Tunog ng mga taong nag-uusap]
Fuck you rapist.
Fuck mo rapist.
[Bomi’s angry breathing] Chi
[Galit na paghinga ni Bomi] Chi
[light sigh]
[mahinang buntong-hininga]
- [Noisy camera shutter sound] - [Sang-guk] He won the case today.
- [Maingay na tunog ng shutter ng camera] - [Sang-guk] Nanalo siya sa kaso ngayon.
You are continuing the undefeated legend.
Ipinagpapatuloy mo ang walang talo na alamat.
Well, if you take charge of it, The secret to winning
Well, kung ikaw ang bahala dito, Ang sikreto para manalo
Are you separate?
Hiwalay ba kayo?
Is there a secret to advocacy?
May sikreto ba ang adbokasiya?
I'm just a helpless and unfair person. Just listen to the truth
Isa lang akong walang magawa at hindi patas na tao. Makinig ka na lang sa katotohanan
[Reporter] Uh, now on social media
[Reporter] Uh, ngayon sa social media
‘Attorney Do Jae-i ‘Send it to the National Assembly’
‘Abogado Do Jae-i 'Ipadala ito sa Pambansang Asamblea'
These posts were plastered all over the place. Are you interested in politics?
Ang mga poste na ito ay nakaplaster sa buong lugar. Interesado ka ba sa pulitika?
[Continued camera shutter sound]
[Tunog ng shutter ng camera]
[car horn]
[busina ng kotse]
- [Guest] Wow, Mr. - [Calm music plays]
- [Bisita] Wow, Mr. - [Tumutugtog ng mahinahong musika]
- [Guests’ exclamations] - Wow, look at the smell.
- [Mga tandang ng mga bisita] - Wow, tingnan mo ang amoy.
[Kanghu] I have 13 generations. There are ribs
[Kanghu] Mayroon akong 13 henerasyon. May mga tadyang
Among them, these ribs you see now No. 6, No. 7, No. 8
Kabilang sa mga ito, ang mga tadyang ito na nakikita mo ngayon No. 6, No. 7, No. 8
The meat that covers this is flower rib meat.
Ang karne na sumasaklaw dito ay flower rib meat.
Write, we take these ribs The reason it is said to be the most delicious
Sumulat, kinukuha namin ang mga tadyang ito Ang dahilan daw ay ito ang pinakamasarap
If you don't let the cow stretch, It never moves
Kung hindi mo hahayaang mag-inat ang baka, Hindi ito gumagalaw
Because it's very soft
Napakalambot kasi
- [Guests’ laughter] - I think people are like that too.
- [Tawanan ng mga bisita] - Sa tingin ko ay ganoon din ang mga tao.
I was so nervous Rather than living too busy
Kinabahan ako ng sobra Sa halip na mamuhay ng masyadong abala
Sometimes like this Like the 6th, 7th, and 8th ribs of a cow
Minsan ganito Tulad ng ika-6, ika-7, at ika-8 tadyang ng isang baka
Living a little lazy
Namumuhay ng medyo tamad
I think it's a good way to live
Sa tingin ko ito ay isang magandang paraan upang mabuhay
[Guests applause and exclamation]
[Palakpakan at tandang ng mga bisita]
I'm in, my friends are in
Pumasok na ako, pasok na ang mga kaibigan ko
Uh [laughter]
Uh [laughter]
[Haemi] Member of the National Assembly For Dojae!
[Haemi] Miyembro ng Pambansang Asamblea Para kay Dojae!
- [Haemi’s cheers] - [Yujeong] For!
- [tagay ni Haemi] - [Yujeong] Para sa!
No, what kind of champagne?
Hindi, anong uri ng champagne?
Because it hasn't been decided yet
Dahil hindi pa ito napagdesisyunan
Hey, not just any member of Congress.
Uy, hindi basta bastang miyembro ng Kongreso.
Nomination Management Chairman If you asked to see me
Tagapangulo ng Pamamahala ng Nominasyon Kung hihilingin mong makita ako
[Haemi] That’s for sure
[Haemi] Sigurado iyan
Is it because the area is Tongju Gap? where you live
Dahil ba Tongju Gap ang lugar? kung saan ka nakatira
[Yoojeong] Every time there is a general election I was so looking forward to it
[Yoojeong] Tuwing may pangkalahatang halalan Sobrang inaabangan ko ito
I finally achieved my dream, our Jay
Naabot ko na rin sa wakas ang pangarap ko, ang ating Jay
[Laughing] It’s really amazing.
[Laughing] Nakakamangha talaga.
What I called you today is This is not a place to congratulate
Ang tawag ko sayo ngayon ay Hindi ito lugar para batiin
[Jay] If I get nominated, At that time, I really need help.
[Jay] Kung ma-nominate ako, Sa oras na iyon, kailangan ko talaga ng tulong.
I must seize this opportunity
Dapat kong samantalahin ang pagkakataong ito
[Yoojeong] Of course If it's your business, it's our business.
[Yoojeong] Syempre Kung ito ay iyong negosyo, ito ay aming negosyo.
Hey, after becoming a member of the National Assembly, I will continue to live forever.
Uy, pagkatapos maging miyembro ng Pambansang Asamblea, magpapatuloy akong mabuhay magpakailanman.
- [Yujeong’s laughter] - [Haemi] Your success
- [tawa ni Yujeong] - [Haemi] Ang iyong tagumpay
Do we also have shares?
May share din ba tayo?
Oh my, of course
Ay naku, syempre
[Laugh together]
[Sabay tawa]
- Is there anything else you need? - [Sound of putting down a plate]
- May kailangan ka pa ba? - [Tunog ng paglapag ng plato]
Oh, I like it now, Mr. Kang-hoo.
Oh, gusto ko ito ngayon, Mr. Kang-hoo.
[Kanghu] Well, I won’t charge you for the drinks. Order some snacks
[Kanghu] Well, hindi kita sisingilin para sa mga inumin. Umorder ng meryenda
This is a business house.
Ito ay isang bahay ng negosyo.
- [Sound of door opening and closing] - [Haemi] Oh, I can see the inside, I can see the inside
- [Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto] - [Haemi] Oh, nakikita ko ang loob, nakikita ko ang loob
Do you think I don't know what's going on?
Sa tingin mo ba hindi ko alam ang nangyayari?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
If it's a business, you have to charge money for drinks.
Kung ito ay isang negosyo, kailangan mong maningil ng pera para sa mga inumin.
How much does this cost?
Magkano ang halaga nito?
Jay, I'm telling you to eat some snacks.
Jay, sinasabi kong kumain ka ng meryenda.
Think about your health
Isipin ang iyong kalusugan
Wow, what
Wow, ano
[Haemi] Oh, stop it now
[Haemi] Naku, tigilan mo na
If the flirting lasts too long It's a boring law, Mr.
Kung masyadong matagal ang landi Nakakainip na batas, Mr.
Hey, what do you mean some?
Hoy, ano ang ibig mong sabihin?
[Yoojeong] Hey, Mr. Kanghoo He's Yuna's old boyfriend.
[Yoojeong] Uy, Mr. Kanghoo Siya ang dating boyfriend ni Yuna.
How could our Jae-yi be with a man like that?
Paanong ang Jae-yi natin ay may kasamang ganoong lalaki?
[Haemi] What does that matter? When did this ever happen?
[Haemi] Ano ang mahalaga? Kailan ito nangyari?
[Yoojeong] Ah, still Yuna is different, no way
[Yoojeong] Ah, ganun pa rin Iba si Yuna, no way
Yuna, ah, not Goyeonna.
Yuna, ah, hindi si Goyeonna.
[heavy music]
[mabigat na musika]
[Haemi] I found it today while packing up my luggage.
[Haemi] Natagpuan ko ito ngayon habang nag-iimpake ng aking mga bagahe.
Hey, ah, throw it away, it’s filthy.
Hoy, ah, itapon mo, marumi.
Why throw it away? If only Yuna was cut out It's our memories
Bakit itatapon ito? Kung naputol lang si Yuna Yung mga alaala natin
[Yujeong’s sigh]
[Buntong hininga ni Yujeong]
[Haemi] For 10 years since that day
[Haemi] Sa loob ng 10 taon mula noong araw na iyon
We do this Have you ever laughed comfortably?
Ginagawa namin ito Nakatawa ka na ba ng kumportable?
Yujeong also remembers the day her parents died. I went to work at the foundation
Naaalala rin ni Yujeong ang araw na namatay ang kanyang mga magulang. Nagtrabaho ako sa foundation
I'm full of that royal family at the hotel
Punong-puno ako ng royal family na iyon sa hotel
Until I became vice president I couldn't rest even for a single day
Hanggang sa naging vice president ako Hindi ako makapagpahinga kahit isang araw
Especially you, Jay
Lalo na ikaw, Jay
Oh, hey, I like it, he's a lawyer. It's just a struggle, a fret.
Oh, siya, gusto ko, siya ay isang abogado. Ito ay isang pakikibaka lamang, isang pagkabalisa.
Why did we live like that?
Bakit tayo namuhay ng ganoon?
uh?
uh?
- [Tap sound] - I will forget about it only if I succeed.
- [Tunog ng pag-tap] - Kakalimutan ko lang ito kung magtagumpay ako.
From that terrible memory
Mula sa kakila-kilabot na alaala na iyon
[Jay's trembling breathing]
[Nanginginig na paghinga ni Jay]
After I met Leo I'm barely healed
Pagkatapos kong makilala si Leo Halos hindi na ako gumaling
Yoo-jeong also got better after meeting Je-hyuk.
Gumaling din si Yoo-jeong matapos makilala si Je-hyuk.
Janey's wounds If Mr. Kang-hoo can help, catch him.
Ang mga sugat ni Janey Kung makakatulong si Mr. Kang-hoo, hulihin mo siya.
Mr. Kang-hoo, forget about your ex-girlfriend.
Mr. Kang-hoo, kalimutan mo na ang iyong dating kasintahan.
[Jay] Me too, like this I can smile brightly
[Jay] Ako rin, ganito Kaya kong ngumiti ng husto
If I become a member of the National Assembly this time,
Kung magiging miyembro ako ng Pambansang Asembleya sa pagkakataong ito,
So
Kaya
Until then, please take care of yourself.
Hanggang doon, mangyaring alagaan ang iyong sarili.
[sigh]
[sigh]
[bitter laughter]
[mapait na tawa]
[Music that heightens the mood]
[Musikang nagpapataas ng mood]
We're almost there now
Malapit na kami ngayon
[sniffling sound]
[sniffling sound]
almost everything
halos lahat
[light sigh]
[mahinang buntong-hininga]
[bird chirping]
[huni ng ibon]
[Sound of approaching footsteps]
[Tunog ng papalapit na yabag]
[Ancient music plays]
[Mga sinaunang musika ay tumutugtog]
- [Sound of door opening] - [Senior speaks softly] Come in.
- [Tunog ng pagbukas ng pinto] - [Mahinang nagsalita si Senior] Pumasok ka.
Dobyeon, greetings.
Dobyeon, bati.
Jeonghan Party Nomination Management Chairman Rep. Kim Joong-ho
Tagapangulo ng Pamamahala ng Nominasyon ng Partido ng Jeonghan Rep. Kim Joong-ho
[Jay] Hello It's called Dojae.
[Jay] Hello Dojae ang tawag dito.
[Laughing] Welcome, nice to meet you.
[Laughing] Maligayang pagdating, ikinagagalak kitang makilala.
- [Joongho’s laughter] - [Senior’s sound of strength]
- [tawa ni Joongho] - [Tunog ng lakas ng senior]
[Clicking sound of falling]
[Tunog ng pag-click ng pagbagsak]
[Senior] Oh, by the way, this
[Senior] Oh, ito pala
Oh, how am I doing this?
Oh, paano ko ito ginagawa?
Baby, have a seat
Baby, umupo ka na
Sit over there, dobyeon
Umupo ka dyan, dobyeon
To the chair next to you
Sa upuan sa tabi mo
[Sound of senior sitting down]
[Tunog ng senior na nakaupo]
[Meaningful laughter]
[Makahulugang tawa]
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[Jungho’s strange elasticity]
[Kakaibang pagkalastiko ni Jungho]
I like things I knit.
Gusto ko ang mga bagay na niniting ko.
[panicked breathing]
[panic na paghinga]
You asked to see me?
Tinanong mo akong makita?
From what I heard from my senior, this general election
Sa narinig ko sa senior ko, ngayong general election
It’s because of Tongju Gap’s nomination. You said you were doing it?
Ito ay dahil sa nominasyon ni Tongju Gap. Sabi mo ginagawa mo?
[Disapproving exclamation]
[Hindi pagsang-ayon sa tandang]
Oh my, I'm so in a hurry
Ay naku, nagmamadali ako
[Senior] As soon as we sit down, we talk about something.
[Senior] Pagkaupo pa lang namin, may pinag-uusapan kami.
Rep.
Sinabi ni Rep.
Ever since he was in school He was so arrogant and a bit harsh.
Simula nung nasa school siya Napaka yabang niya at medyo harsh.
- [Joongho’s laughter] - Oh, what are you doing?
- [tawa ni Joongho] - Oh, anong ginagawa mo?
Pour me a drink first
Ibuhos mo muna ako ng inumin
[Jungho's gulping sound] Then us
[Jungho's gulping sound] Tapos tayo
To arrogant lawyer Do Jae-i Shall we get a drink?
Sa mayabang na abogadong si Do Jae-i Kukuha tayo ng maiinom?
[light laughter]
[mahinang tawa]
[Sound of clinking glasses]
[Tunog ng kumakalat na salamin]
[Meaningful laughter]
[Makahulugang tawa]
[surprised exclamation] Oh my, this is it
[nagulat na bulalas] Ay naku, ito na
- [Jungho] What are you doing now? huh? - [Sound of a kettle being put down]
- [Jungho] Anong ginagawa mo ngayon? huh? - [Tunog ng inilapag]
I'm trying to upset the situation.
Sinusubukan kong guluhin ang sitwasyon.
[Jungho] Huh, let’s see. Are you crazy?
[Jungho] Huh, tingnan natin. baliw ka ba
- If you cut the enemy's head with the given knife, - [Nervous music]
- Kung pinutol mo ang ulo ng kalaban gamit ang ibinigay na kutsilyo, - [Nervous music]
I become a hero
nagiging bayani ako
[Jay] If you hit the pig’s neck I become a butcher
[Jay] Kung tinamaan mo ang leeg ng baboy Nagiging butcher ako
the power you have
ang kapangyarihan na mayroon ka
If you use it in such a shallow way Would you like it?
Kung gagamitin mo ito sa napakababaw na paraan Gusto mo ba?
what? frivolity?
ano? kalokohan?
- [Joongho’s exasperated breathing] - Drink for two people.
- [Napabuntong hininga si Joongho] - Uminom para sa dalawang tao.
I'm done
tapos na ako
[absurd exclamation]
[walang katotohanang tandang]
[Jungho] Isn’t that a fool?
[Jungho] Hindi ba tanga iyon?
[Birdsong]
[Awit ng ibon]
[Senior] What are you doing?
[Senior] Anong ginagawa mo?
I'm trying to prepare this place Do you know how hard it was?
Sinusubukan kong ihanda ang lugar na ito Alam mo ba kung gaano ito kahirap?
Did you hear everything?
Narinig mo ba ang lahat?
Already in the internal review, I Because the foundation of the Jeonghandang Party is weak
Nasa internal review na, I Dahil mahina ang pundasyon ng Jeonghandang Party
Are you saying you were excluded from the nomination list?
Sinasabi mo bang hindi ka kasama sa listahan ng nominasyon?
[Jay] No, in the first place Even though I have no intention of nominating
[Jay] Hindi, in the first place Kahit na wala akong balak mag-nominate
'Under the pretext of a nomination paper, To this arrogant and arrogant Dojae'
'Sa ilalim ng pagkukunwari ng isang papel ng nominasyon, Sa mayabang at mayabang na Dojae na ito'
‘Let’s get a drink and have a drink’
'Uminom tayo at uminom'
Well, it was like this.
Well, ito ay tulad nito.
- No? - [Senior] Jay
- Hindi? - [Senior] Jay
This is how everyone enters politics.
Ganito ang pagpasok ng lahat sa pulitika.
[Senior] Open your face and build connections
[Senior] Buksan ang iyong mukha at bumuo ng mga koneksyon
Put a stamp on your eyes
Lagyan ng selyo ang iyong mga mata
Pour some alcohol too
Magbuhos din ng alkohol
Are there elections this year? Don't you think about 4 years from now?
May halalan ba ngayong taon? Hindi mo ba naiisip 4 years from now?
4 years later?
Makalipas ang 4 na taon?
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
Do you think there will be 4 years left for me?
Sa tingin mo ba may natitira pang 4 na taon para sa akin?
[Oncoming car driving sound]
[Tunog ng paparating na sasakyan]
I don't have that kind of leisure...
Wala akong ganoong klase ng paglilibang...
- [shaking breathing] - [Senior] Hello, how are you?
- [nanginginig sa paghinga] - [Senior] Hello, kumusta ka?
Rep. Ki Yun-cheol, Ahyu.
Rep. Ki Yun-cheol, Ahyu.
- [Yuncheol] Oh my gosh [laughter] - [Senior] Hello. Oh no
- [Yuncheol] Oh my gosh [laughter] - [Senior] Hello. Ay hindi
- [Senior] Yes, yes - [Yuncheol] It’s been a while, yeah [laughter]
- [Senior] Oo, oo - [Yuncheol] Matagal na, yeah [laughter]
[Sound of car door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
- [Car driving sound receding] - [Clears cough]
- [Pababa ang tunog ng pagmamaneho ng kotse] - [Pinaalis ang ubo]
[Senior] Ah, senior How did you get here?
[Senior] Ah, senior Paano ka nakarating dito?
- [Yuncheol] Hey, let’s go eat - [Senior] What happened?
- [Yuncheol] Hoy, kain na tayo - [Senior] Anong nangyari?
[Senior] Ah [laughter]
[Senior] Ah [laughter]
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
- [Sniffling sound] - [Mobile phone operation sound]
- [Sniffling sound] - [Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
[sigh]
[sigh]
- [Sigh] - [doorbell sound]
- [Buntong hininga] - [tunog ng doorbell]
[Symbol] Baby?
[Simbolo] Baby?
[Sound of door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[annoyed sigh]
[naiinis na buntong-hininga]
Icy, ow
Icy, ow
Hey, hey, hey
Hay, hey, hey
Wait, ah, lady
Maghintay, ah, ginang
- [Siho’s surprised gasp] - Did you do it again?
- [Nagulat si Siho] - Ginawa mo ba ulit?
Did dad send you again?
Pinadala ka na naman ba ni dad?
But I didn't do it?
Pero hindi ko ginawa?
[Sigh lightly]
[Buntong hininga]
[Ki-ho gets annoyed] Ah Why are you going there again?
[Naiinis si Ki-ho] Ah Bakit ka na naman pupunta dun?
- [Rattling sound] - Ah, Mr.
- [Tunog ng dumadagundong] - Ah, Mr.
- [Uneasy music] - Mr. Lee
- [Hindi mapakali na musika] - Mr. Lee
[Painful groan]
[Masakit na daing]
- [Symbol] Hey, Mr. Lee, are you crazy? - Hey
- [Simbolo] Hoy, Mr. Lee, nababaliw ka na ba? - Hoy
Did I tell you?
sinabi ko ba sayo?
If you get caught one more time, you'll be gone.
Kung mahuli ka pa ng isang beses, mawawala ka na.
Why do I go to Kampang? Mr.
Bakit ako pupunta ng Kampang? si Mr.
I have you
meron ako sayo
[Symbol] Isn’t that right?
[Simbolo] Hindi ba?
[In an angry tone] Do Jae-i Lawyer?
[Sa galit na tono] Do Jae-i abogado?
Noisy and
Maingay at
Don't talk nonsense, just follow me
Wag kang magsalita ng kalokohan, sundan mo lang ako
Now?
ngayon?
as soon as?
sa lalong madaling panahon?
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
I ate it, now I have to draw it.
Kinain ko ito, ngayon kailangan kong iguhit ito.
[Lost laughter]
[Nawala ang tawa]
[Sound of Hualien munching]
[Tunog ng pagnguya ni Hualien]
[Jay] Grab your son I took you there
[Jay] Kunin mo ang iyong anak Dinala kita doon
[Hwa-ryeon’s chomping sound]
[Tunog ng pag-chop ni Hwa-ryeon]
[sigh]
[sigh]
No, I know you're upset. Why are you solving it this way?
Hindi, alam kong galit ka. Bakit mo ito nilulutas sa ganitong paraan?
Eat it to death and cut it out I'm going to die again, eat it and cut it
Kainin ito hanggang mamatay at putulin Mamamatay na naman ako, kakainin at puputulin
What do you care?
Anong pakialam mo?
[Jay] If you cut my wrist again
[Jay] Kung putulin mo ulit ang pulso ko
I can't block articles anymore.
Hindi ko na ma-block ang mga artikulo.
Still, she's the mayor's wife of a city.
Gayunpaman, asawa siya ng alkalde ng isang lungsod.
If you say you harmed yourself, reporters will come out.
Kung sasabihin mong sinaktan mo ang iyong sarili, lalabas ang mga reporter.
Oh no
Ay hindi
[Jay’s light sigh]
[Mahinang buntong-hininga ni Jay]
stop eating now
tumigil ka na sa pagkain
Don't vomit all night like last time.
Huwag sumuka buong gabi tulad ng nakaraang oras.
[Hwa-ryeon’s chomping sound]
[Tunog ng pag-chop ni Hwa-ryeon]
[sigh]
[sigh]
- [Nervous music] - [Hwaryeon] AC
- [Nervous music] - [Hwaryeon] AC
Smug, Mr.
Smug, Mr.
[Chuckling] Your true nature
[Chuckling] Ang tunay mong ugali
Do you think I'll give it to people? uh?
Sa tingin mo ba ibibigay ko ito sa mga tao? uh?
The just lawyer Do Jae-i What are you doing back there?
Ang makatarungang abogado na si Do Jae-i Anong ginagawa mo sa likod?
[laughter]
[tawa]
While cleaning up the bean powder family,
Habang nililinis ang pamilya ng bean powder,
taking money On the subject of trash [laughs]
pagkuha ng pera Sa paksa ng basura [laughs]
[Hwa-ryeon’s laughter]
[Hwa-ryeon's laughter]
When it becomes known
Kapag ito ay naging kilala
- What, am I the only one who gets screwed? - [Hwa-ryeon’s eating sound]
- Ano, ako lang ba ang nababaliw? - [Tunog ng pagkain ni Hwa-ryeon]
[Jay] I love you Your son is going crazy
[Jay] Mahal kita Nababaliw na ang anak mo
Your son is a drug addict 'Cause I have all the evidence
Ang iyong anak ay isang adik sa droga Dahil nasa akin ang lahat ng ebidensya
And while we're at it May I give you some advice?
At habang nandoon kami Maaari ba kitang bigyan ng payo?
I think my husband is cheating on me If it's anything like that
Niloloko yata ako ng asawa ko Kung may ganyan
Don't cut my wrist
Huwag mong putulin ang aking pulso
I cut my husband with that knife.
Pinutol ko ang aking asawa gamit ang kutsilyong iyon.
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
Without any pride
Nang walang anumang pagmamalaki
[Hwa-ryeon scolds] Hey!
[Saway ni Hwa-ryeon] Hoy!
[sigh]
[sigh]
[Sad music]
[Malungkot na musika]
[deep sigh]
[malalim na buntong-hininga]
[Exhales loudly]
[Bumuntong hininga ng malakas]
[Jay's sigh]
[Buntong hininga ni Jay]
[Jay continues to sigh]
[Patuloy na bumuntong hininga si Jay]
[light laughter]
[mahinang tawa]
[Bubbling sound]
[Bubbling sound]
[rattling sound]
[tunog ng dumadagundong]
I'll eat well
kakain ako ng maayos
[Soft music]
[Mahinahon na musika]
[Jay’s savoring elasticity]
[Ninamnam ni Jay ang pagkalastiko]
Ramen is so delicious
Napakasarap ng Ramen
[Jay’s slurping sound]
[tunog ng paghikbi ni Jay]
[light laughter]
[mahinang tawa]
[Jay's light smile]
[Maliwanag na ngiti ni Jay]
[clattering sound]
[tunog ng clattering]
Ah, I'm full.
Ah, busog na ako.
[Jay] I have to go
[Jay] Kailangan ko nang umalis
No, why?
Hindi, bakit?
Ugh, there's a lot to do.
Ugh, maraming dapat gawin.
Take it, it's cold outside
Kunin mo, malamig sa labas
[Kanghu] Take this too
[Kanghu] Kunin mo rin ito
What is this?
Ano ito?
Add it when you boil ramen at home. It will taste better
Idagdag ito kapag nagpakulo ka ng ramen sa bahay. Mas masarap ang lasa
Oh, I hate it
Ay, ayaw ko
[Jay] I have ramen
[Jay] May ramen ako
I'm going to come here and eat.
Pupunta ako dito at kakain.
I'll go
pupunta ako
[Sound of a bag being picked up]
[Tunog ng isang bag na kinuha]
I ate well
Kumain ako ng maayos
[Sound of Jay’s shoes moving away]
[Tunog ng sapatos ni Jay na lumalayo]
[sigh]
[sigh]
[Kanghu’s light smile]
[Maliwanag na ngiti ni Kanghu]
[light sigh]
[mahinang buntong-hininga]
[sigh]
[sigh]
[cell phone notification sound]
[tunog ng notification ng cell phone]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Music that heightens tension]
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
[Jay's scream]
[sigaw ni Jay]
[Anxious breathing]
[Nababalisa na paghinga]
[dark music]
[madilim na musika]
[Nervous breathing]
[Nervous na paghinga]
[Rough breathing]
[Hirap na paghinga]
[Sound of pills rattling]
[Tunog ng mga tabletas na dumadagundong]
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
[Sound of a pill bottle being put down]
[Tunog ng isang bote ng tableta na ibinababa]
[breathing in relief]
[nakahinga nang maluwag]
- [Mobile phone vibrating sound] - [Breathing sound]
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone] - [Tunog ng paghinga]
[Sound of intake of breath]
[Tunog ng paghinga]
[Sniffling snort]
[Sniffling snort]
[breathing sound]
[tunog ng paghinga]
[Rough breathing]
[Hirap na paghinga]
Yes, manager.
Oo, manager.
I'm sorry you're sleeping. I think you need to know
I'm sorry natutulog ka. Sa tingin ko kailangan mong malaman
[Exhales] It's okay
[Exhales] Okay lang
Please speak
Pakiusap magsalita
[Yongpil] Mayor Jeong Gu-tae
[Yongpil] Mayor Jeong Gu-tae
[breathing sound]
[tunog ng paghinga]
[Old] IC
[Lumang] IC
AC
AC
[Jay] Answer me, Mayor.
[Jay] Sagutin mo ako, Mayor.
Why did you turn down the ministerial position?
Bakit mo tinanggihan ang posisyong ministeryal?
[Old-fashioned sigh]
[Lumang buntong-hininga]
The opposition party is trying to fuck me They're digging into every single detail, huh?
Sinusubukan ako ng partido ng oposisyon Hinahukay nila ang bawat detalye, ha?
From my relationship with my girlfriend My wife is mentally ill
Mula sa aking relasyon sa aking kasintahan Ang aking asawa ay may sakit sa pag-iisip
son bastard Everything, including being a drug addict.
anak bastard Lahat, pati ang pagiging adik sa droga.
[Outdated] Huh?
[Luma na] Huh?
If you do this wrong, it will be during the personnel hearing. I was so fucking embarrassed
Kung gagawin mo itong mali, ito ay sa panahon ng pagdinig ng mga tauhan. Ako ay kaya fucking napahiya
Huh? Let alone a minister
ha? Pabayaan ang isang ministro
Even in this poor market place I'm about to get kicked out.
Kahit sa mahirap na palengke na ito Malapit na akong ma-kick out.
lie
kasinungalingan
[Jay] The mayor is criticizing me I was managing everything
[Jay] Pinupuna ako ni mayor Pinamahalaan ko ang lahat
Until now
hanggang ngayon
I've never had a problem before
Wala naman akong problema dati
Maybe
Siguro
Are you having any other problems?
Mayroon ka bang iba pang mga problema?
Can’t you abandon Tongju City?
Hindi mo ba kayang iwanan ang Lungsod ng Tongju?
Oh, something like that Where is that?
Oh, may ganyan nasaan na yun?
[Jay] Then take it, the minister’s position.
[Jay] Pagkatapos ay kunin ito, ang posisyon ng ministro.
Otherwise
Kung hindi
I reported the mayor’s corruption to the opposition party. I'll pass it all over
Iniulat ko ang katiwalian ng alkalde sa partido ng oposisyon. Ipapasa ko lahat
Even in this poor market place You'll be kicked out
Kahit sa mahirap na palengke na ito Sisipain ka palabas
[Sound of intake of breath]
[Tunog ng paghinga]
[frustrated sigh]
[frustrated sigh]
[Takes a deep breath]
[Huminga ng malalim]
[Outdated] Do-byeon
[Hindi napapanahon] Do-byeon
Why does it keep happening? Are you trying to make me minister?
Bakit ito patuloy na nangyayari? Sinusubukan mo bang gawin akong ministro?
uh?
uh?
I am a minister What's good about poop?
Ako ay isang ministro Ano ang maganda sa tae?
If you become mayor or minister
Kung ikaw ay magiging mayor o ministro
I'm going to do it
gagawin ko
Tongju Market
Tongju Market
- [Heavy sound effect] - [Old] What, what?
- [Mabigat na sound effect] - [Lumang] Ano, ano?
[Elegant music plays]
[Eleganteng pagtugtog ng musika]
[Haemi] Tongju Market?
[Haemi] Tongju Market?
No, wait, I mean
Hindi, teka, ang ibig kong sabihin
Mayor Jeong Gu-tae Instead of making a minister
Mayor Jeong Gu-tae Sa halip na maging ministro
In the vacant position of Tongju Mayor You asked me to push you?
Sa bakanteng posisyon ng Tongju Mayor Hiniling mo na itulak kita?
- [light laughter] - [Haemi’s Elasticity]
- [mahinang tawa] - [Elasticity ni Haemi]
One time fee You asked hotly, didn't you?
Isang beses na bayad Mainit na tanong mo, 'di ba?
But Mayor Jeong Gu-tae
Ngunit si Mayor Jeong Gu-tae
Will it pass the confirmation hearing?
Papasa ba ito sa confirmation hearing?
- [Sound of intake of breath] - [Yoojeong] It’s private life
- [Tunog ng paghinga] - [Yoojeong] Ito ay pribadong buhay
Even if you manage it
Kahit na pamahalaan mo ito
The reason there is so much land in Tongju is I think it might be a bit of a problem.
Ang dahilan kung bakit napakaraming lupain sa Tongju ay Sa tingin ko ito ay maaaring maging isang maliit na problema.
[Easy breathing] Over there
[Easy breathing] Doon
Could you please make room for me?
Maaari mo bang bigyan ako ng puwang?
Jeong Gu-tae from 5 years ago
Jeong Gu-tae mula 5 taon na ang nakakaraan
- Lands in Gonggok District, Tongzhou City - [Meaningful music]
- Mga lupain sa Gonggok District, Tongzhou City - [Makahulugang musika]
[Jay] I was buying metallurgy.
[Jay] Bumibili ako ng metalurhiya.
But Yoojeong did as you said. There's a problem
Pero ginawa ni Yoojeong ang sinabi mo. May problema
What is a support group?
Ano ang isang grupo ng suporta?
I bought it with slush funds that were siphoned off.
Binili ko ito gamit ang slush funds na sinipsip.
But I did this before the confirmation hearing.
Pero ginawa ko ito bago ang confirmation hearing.
Yoojung to your foundation You will donate
Yoojung sa foundation mo Mag-donate ka
No, well, all my property is gone. How could it be controversial?
Wala na, wala na lahat ng ari-arian ko. Paano ito magiging kontrobersyal?
This is from the opposition party members Questions that may arise
Ito ay mula sa mga miyembro ng partido ng oposisyon Mga tanong na maaaring lumabas
It's like an answer sheet.
Parang sagutang papel.
So that we can all get out legally. Because I did it
Para makalabas tayong lahat ng legal. Dahil ginawa ko
Just answer like this
Sagutin mo na lang ng ganito
Thank you for making me a minister.
Salamat sa ginawa mong ministro.
And keep your promise
At tuparin mo ang iyong pangako
That land, while I was away Are you taking good care of it?
Ang lupang iyon, habang ako ay wala Inaalagaan mo ba itong mabuti?
[Surprise gasp] Then I went to that land...
[Surprise gasp] Tapos Pumunta ako sa lupang iyon...
Let's create a culture and arts complex
Gumawa tayo ng kultura at sining complex
[Jay] When I become mayor
[Jay] Kapag naging mayor ako
The culture and arts complex We are trying to raise it to a global level.
Ang kumplikadong kultura at sining Sinusubukan naming itaas ito sa isang pandaigdigang antas.
[Excited] Jay
[Excited] Jay
- It's so cool. - [Noisy camera shutter sound]
- Napaka-cool. - [Maingay na tunog ng shutter ng camera]
[Haemi] Oh, wait a minute.
[Haemi] Oh, sandali.
Jay you become mayor
Jay maging mayor ka
If Yujeong builds an art complex
Kung magtatayo si Yujeong ng art complex
What am I?
Ano ako?
Am I an outcast?
Outcast ba ako?
For Tongzhou City to become a cultural and arts complex
Para sa Tongzhou City na maging isang cultural at arts complex
What do you need?
Ano ang kailangan mo?
Accommodation?
Akomodasyon?
To Hanok Hotel How about building something nice?
Sa Hanok Hotel Paano kung magtayo ng magandang bagay?
- [Surprise gasp] Hanok hotel - [Music that heightens the mood]
- [Surprise gasp] Hanok hotel - [Musikang nagpapataas ng mood]
[camera shutter sound]
[tunog ng shutter ng camera]
[People applauding]
[Palakpakan ang mga tao]
[Anchor] Today, the Youngun Cultural Foundation Chairman Joo Yoo-jeong
[Anchor] Ngayon, ang Youngun Cultural Foundation Chairman Joo Yoo-jeong
Tongzhou City Complex Culture and Arts Complex for construction
Tongzhou City Complex Culture and Arts Complex para sa pagtatayo
Establishing a promotion committee A donation agreement has been signed
Pagtatatag ng komite sa promosyon Isang kasunduan sa donasyon ang nilagdaan
At this agreement ceremony, Tongju Mayor Jeong Gu-tae and
Sa seremonya ng kasunduan, si Tongju Mayor Jeong Gu-tae at
Mariela Hotels Vice President Haemi Yoon attended.
Mga Hotel sa Mariela Dumalo si Vice President Haemi Yoon.
Mayor Jeong Gu-tae is a privately owned 50,000 pyeong of land in Gunggok-dong, Tongju-si
Si Mayor Jeong Gu-tae ay isang pribadong pag-aari 50,000 pyeong ng lupa sa Gunggok-dong, Tongju-si
Vice President Haemi Yoon
Bise Presidente Haemi Yoon
worth 10 billion won Promising to donate donations
nagkakahalaga ng 10 bilyong won Nangako na mag-donate ng mga donasyon
An agreement has been signed
Isang kasunduan ang nilagdaan
- [Haemi’s happy exclamation] - [Camera shutter sound]
- [masayang bulalas ni Haemi] - [Tunog ng shutter ng camera]
- [Haemi] Now for our future - [Meaningful music]
- [Haemi] Ngayon para sa ating kinabukasan - [Makahulugang musika]
There is no glass ceiling
Walang salamin na kisame
- [Yujeong’s laughter] - Let’s have fun breaking things apart!
- [tawa ni Yujeong] - Magsaya tayo sa paghiwa-hiwalay ng mga bagay!
[Haemi and Yujeong cheer]
[Nagsaya sina Haemi at Yujeong]
[Haemi and Yujeong’s laughter]
[Haemi at Yujeong's laughter]
But to do that You too have to make some sacrifices
Ngunit upang gawin iyon Kailangan mo ring magsakripisyo
[Soft music plays]
[Nagpapatugtog ng malambot na musika]
[Jehyuk’s light elasticity]
[Ang light elasticity ni Jehyuk]
[Yujeong’s light smile]
[Maliwanag na ngiti ni Yujeong]
- [Rattling sound] - [Yujeong’s laughter]
- [Tunog ng dumadagundong] - [tawa ni Yujeong]
It's been a while since I was doing a dress fitting. I must have had a good time with my friends
Ang tagal ko na ring nag-aayos ng damit. Dapat ay naging masaya ako kasama ang aking mga kaibigan
[laughter]
[tawa]
That’s right, a bridal shower?
Tama, bridal shower?
[Jehyuk] Things like that these days I heard they do it a lot
[Jehyuk] Mga ganyang bagay ngayon Balita ko marami silang ginagawa
- [Jehyuk] If you need something like that... - [Yoojeong] No
- [Jehyuk] Kung kailangan mo ng ganyan... - [Yoojeong] Hindi
I don't do that.
hindi ko ginagawa yun.
[panicked breathing]
[panic na paghinga]
Married late and all that
Huling nagpakasal at lahat ng iyon
Ah, more than that
Ah, higit pa riyan
I have something to tell you
May sasabihin ako sayo
What is it?
Ano ito?
Our orphanage in Tongju City
Ang aming ampunan sa Tongju City
I think it will probably have to close.
Sa tingin ko, malamang na kailangang isara ito.
With Jae-yi and Hae-mi Culture and arts complex to be built in Tongzhou City
Kasama sina Jae-yi at Hae-mi Culture and arts complex na itatayo sa Tongzhou City
There is a nursery there It's in the Gunggok district.
May nursery doon Ito ay nasa distrito ng Gunggok.
Mayor Jeong Gu-tae said the land I donated to our foundation.
Sinabi ni Mayor Jeong Gu-tae ang lupain Nag-donate ako sa foundation namin.
How can I stay still?
Paano ako mananatiling tahimik?
- [Sound of dishes being set down] - [Uneasy music]
- [Tunog ng mga pagkaing inilapag] - [Hindi mapakali na musika]
Eliminating daycare centers?
Tinatanggal ang mga daycare center?
To build a culture and arts complex?
Upang bumuo ng isang kultura at sining complex?
[sigh]
[sigh]
I know
alam ko
you are the nursery How much do you love
ikaw ang nursery Gaano mo kamahal
[Yoojeong] But
[Yoojeong] Pero
I really need to do that project
Kailangan ko talagang gawin ang proyektong iyon
Only then will our foundation's finances improve.
Doon lang uunlad ang pananalapi ng ating foundation.
[disgusted breathing]
[naiinis na paghinga]
Then do that
Tapos gawin mo yan
The daycare is yours anyway.
Ang daycare ay sa iyo pa rin.
When the foundation's finances improve
Kapag bumuti ang pananalapi ng pundasyon
Better daycare elsewhere I will definitely build it for you
Mas magandang daycare sa ibang lugar Talagang itatayo ko ito para sa iyo
I promise, okay?
Pangako ko, okay?
[Jehyuk’s light smile]
[Maliwanag na ngiti ni Jehyuk]
[rattling sound]
[tunog ng dumadagundong]
[Leo’s strong breathing]
[Malakas na paghinga ni Leo]
[Leo's heavy breathing]
[Mabigat na paghinga ni Leo]
[Leo] More? Are you still weak?
[Leo] Higit pa? mahina ka pa ba?
[Sound of strength]
[Tunog ng lakas]
Harder? Wow
mas mahirap? Wow
[Leo’s sound of strength]
[Ang lakas ng tunog ni Leo]
- [Meaningful music] - [Leo’s sound of strength]
- [Makahulugang musika] - [Tunog ng lakas ni Leo]
How much donation do you need?
Magkano ang donasyon na kailangan mo?
I think it will be around 10 billion won.
Sa tingin ko ito ay aabot sa 10 bilyong won.
I decided to build it in Gyeongju Hanok hotel closed
Nagpasya akong itayo ito sa Gyeongju Sarado ang Hanok hotel
I'm investing there
Namumuhunan ako doon
[Chang-gil] If this fails, you know?
[Chang-gil] Kung mabigo ito, alam mo?
[Leo’s spirit]
[Espiritu ni Leo]
[Sound of strength]
[Tunog ng lakas]
- [Haemi’s painful exclamation] - [Leo’s surprised exclamation]
- [masakit na bulalas ni Haemi] - [Nagulat na bulalas ni Leo]
- [Painful groan] - [Leo] I’m surprised.
- [Masakit na daing] - [Leo] Nagulat ako.
No, if you count, they say count.
Hindi, kung bibilangin mo, sabi nila bilangin.
Because my sister doesn't answer I thought I was weak, so I kept going
Hindi kasi sumasagot si ate Akala ko mahina ako, kaya nagpatuloy ako
[Looking embarrassed] Sorry
[Mukhang nahihiya] Sorry
Just thinking about it
Iniisip lang
[Sighs] What are you thinking?
[Sighs] Ano ang iniisip mo?
Is the chairman putting a burden on you?
Binibigyan ka ba ng pabigat ng chairman?
New project this time If that fails, do it yourself?
Bagong proyekto sa pagkakataong ito Kung nabigo iyon, gawin mo ito sa iyong sarili?
Is my head at my feet?
Nasa paa ko ba ang ulo ko?
If you massage my feet Are you reading my thoughts?
Kung minamasahe mo ang paa ko Binabasa mo ba ang iniisip ko?
[Laughing] Sister
[Laughing] Ate
[Leo] Sister Whenever I feel stressed at work
[Leo] Ate Sa tuwing nakakaramdam ako ng stress sa trabaho
I came looking for you
Hinanap kita
me now I know it all just by looking at your face.
ako ngayon Alam ko ang lahat sa pagtingin lang sa mukha mo.
That's right, you were my only resting place
Tama, ikaw lang ang pahingahan ko
But this time
Ngunit sa pagkakataong ito
I get comfort from you It's not a size that can be solved
Nakakakuha ako ng ginhawa mula sa iyo Ito ay hindi isang sukat na maaaring malutas
[sigh]
[sigh]
If something goes wrong this time I might get fired from my job
Kung may mali sa pagkakataong ito Baka matanggal ako sa trabaho ko
[sigh]
[sigh]
When I become poor What should you do?
Kapag ako ay naging mahirap Ano ang dapat mong gawin?
Oh, what do you mean?
Oh, anong ibig mong sabihin?
When poverty comes through the door
Kapag ang kahirapan ay dumaan sa pintuan
- They say love goes out the window. - [Humorous music]
- Sinasabi nila na ang pag-ibig ay lumalabas sa bintana. - [Nakakatawang musika]
It's obvious, if I get fired from my job what will happen to us
Obvious naman, kung matatanggal ako sa trabaho ko ano ang mangyayari sa atin
Well, so suddenly Are you saying that with a straight face?
Aba, biglaan Straight face ba ang sinasabi mo?
[Haemi] Hey, don’t worry I'll take care of it.
[Haemi] Hoy, huwag kang mag-alala Ako na ang bahala.
[Leo's sigh]
[Buntong hininga ni Leo]
Do you trust me?
May tiwala ka ba sa akin?
uh? Don't you answer?
uh? Hindi ka sumasagot?
I trust my sister
May tiwala ako sa kapatid ko
[Haemi’s light smile]
[Maliwanag na ngiti ni Haemi]
- [Haemi] Oh, make it a little weaker. - [Leo’s light laughter]
- [Haemi] Oh, humina ka ng kaunti. - [Mahinang pagtawa ni Leo]
- [Leo] I understand. - [Haemi] It hurt
- [Leo] Naiintindihan ko. - [Haemi] Masakit
- [Leo] Weakly - [Haemi] Be gentle
- [Leo] Nanghihina - [Haemi] Maging banayad
[Leo] Yes, it weakens it.
[Leo] Oo, nagpapahina ito.
[Haemi] Hmm
[Haemi] Hmm
That's right
tama yan
- [Woman 1] It’s been a while. - [Woman 2] Oh, hello.
- [Babae 1] Matagal na. - [Babae 2] Oh, hello.
- [Woman 1] How have you been? - [Woman 2] Oh
- [Babae 1] Kumusta ka na? - [Babae 2] Oh
- [Sound of men talking] - [Camera shutter sound]
- [Tunog ng mga lalaking nagsasalita] - [Tunog ng shutter ng camera]
- [Man 1] Ah, enjoy your meal. - [Man 2] See you later.
- [Lalaki 1] Ah, tamasahin ang iyong pagkain. - [Lalaki 2] Magkita tayo mamaya.
- [Man 1] See you later - [Man 2] Yes, yes
- [Lalaki 1] Magkita tayo mamaya - [Lalaki 2] Oo, oo
[Sound of dishes rattling]
[Tunog ng mga pinggan na dumadagundong]
[Man 3] Oh, my goodness. hello?
[Lalaki 3] Oh, aking kabutihan. hello?
Yes, nice to meet you, yes
Oo, ikinagagalak kitang makilala, oo
[Woman 3 laughing] Oh my Hello, Attorney Jae-i Do.
[Woman 3 laughing] Hay naku Kumusta, Attorney Jae-i Do.
[Man 4] Nice to meet you [laughter]
[Lalaki 4] Ikinagagalak kitang makilala [laughter]
[Continued camera shutter sound]
[Tunog ng shutter ng camera]
[Yoojeong] Congratulations, Jay
[Yoojeong] Binabati kita, Jay
[Haemi] Congratulations Future Mayor of Tongju
[Haemi] Binabati kita Ang hinaharap na Alkalde ng Tongju
- [Yujeong’s laughter] - [Jay] Shhh, how much will it end today?
- [tawa ni Yujeong] - [Jay] Shhh, magkano ang matatapos ngayon?
Because it’s a place for Mayor Jeong Gu-tae. Let's focus
Dahil ito ay lugar para kay Mayor Jeong Gu-tae. Focus tayo
- [Camera shutter sound] - [Sound of people talking]
- [Tunog ng shutter ng camera] - [Tunog ng mga taong nag-uusap]
[Outdated] Everyone
[Luma na] Lahat
- Tomorrow - [Camera shutter sound]
- Bukas - [Tunog ng shutter ng camera]
finally
sa wakas
[In a loud voice] Finally It will be spectacular!
[Sa malakas na boses] Sa wakas Ito ay magiging kamangha-manghang!
[People cheer and applaud]
[Naghiyawan at nagpalakpakan ang mga tao]
- From Gangchon - [Camera shutter sound]
- Mula sa Gangchon - [Tunog ng shutter ng camera]
All I have I only have two pages
Lahat ng meron ako Dalawang pages lang ako
Until he became the Minister of the Republic of Korea
Hanggang sa siya ay naging Ministro ng Republika ng Korea
You are right here
Dito ka lang
Jeong Gu-tae Support Association If it weren't for you
Asosasyon ng Suporta ni Jeong Gu-tae Kung hindi dahil sayo
It would have been impossible
Imposible naman sana
Everyone
lahat
really
talaga
Thank you so much!
maraming salamat po!
[People applauding and cheering]
[Palakpakan at palakpakan ang mga tao]
and
at
Because I became a minister
Dahil naging ministro ako
Now the new Tongju market
Ngayon ang bagong merkado ng Tongju
I would get elected
mapipili sana ako
I am my successor
Ako ang aking kahalili
Comrades in my warlike political life
Mga kasama sa aking mala-digmaang buhay pulitika
right away
kaagad
Over there, that lawyer Do Jae-i. I'm thinking
Doon, ang abogadong si Do Jae-i. iniisip ko
- Attorney Jae-i Do - [Camera shutter sound]
- Attorney Jae-i Do - [Tunog ng shutter ng camera]
Come here
Halika dito
[Laughing] Now, clap.
[Laughing] Ngayon, pumalakpak.
- [People applause] - [Haemi’s cheers]
- [Palakpakan ang mga tao] - [tagay ni Haemi]
- [People cheering] - [Meaningful music]
- [Nagpapalakpak ang mga tao] - [Makahulugang musika]
[old-fashioned laughter]
[makalumang tawa]
Everyone
lahat
Our lawyer Do Jae-i
Ang aming abogado na si Do Jae-i
This Tongzhou city To become the new head
Ang lungsod ng Tongzhou na ito Upang maging bagong ulo
Please support us a lot
Mangyaring suportahan kami ng marami
Please help!
Mangyaring tumulong!
I ask you this earnestly!
Taimtim kong hinihiling sa iyo ito!
[People applauding and cheering]
[Palakpakan at palakpakan ang mga tao]
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
Dojae to Tongju Market!
Dojae sa Tongju Market!
[People] To Tongju Market!
[Mga Tao] Sa Tongju Market!
- [Haemi’s laughter] - [Old] Do Jae-i to Tongju Mayor!
- [tawa ni Haemi] - [Matanda] Do Jae-i kay Tongju Mayor!
- [People] To Tongju Market! - [Camera shutter sound]
- [Mga Tao] Sa Tongju Market! - [Tunog ng shutter ng camera]
- [Old] Do Jae-i to Tongju Mayor! - [Sound of being stabbed]
- [Matanda] Do Jae-i kay Tongju Mayor! - [Tunog ng sinaksak]
- [Yujeong and Haemi’s surprised gasps] - [People are noisy]
- [Nagulat si Yujeong at Haemi na humihingal] - [Ang mga tao ay maingay]
[Old-fashioned moaning]
[makalumang daing]
- [Heavy sound effect] - [People’s voices ringing]
- [Mabigat na sound effect] - [Nagri-ring ang boses ng mga tao]
- [groan] - [People screaming]
- [ungol] - [Naghiyawan ang mga tao]
- [Man] Call the police! - [Yujeong is surprised] Jay!
- [Lalaki] Tumawag ng pulis! - [Nagulat si Yujeong] Jay!
[eerie sound effect]
[nakakatakot na sound effect]
[Hwa-ryeon's trembling breathing]
[Nanginginig na paghinga ni Hwa-ryeon]
[Angrily breathing]
[Galit na paghinga]
[Crying breathing]
[Umiiyak na paghinga]
[Painful groan]
[Masakit na daing]
[Old-fashioned, painful moans]
[Luma, masakit na daing]
- [Continued camera shutter sound] - [Hwa-ryeon’s crying sound]
- [Tunog ng shutter ng camera] - [Tunog ng pag-iyak ni Hwa-ryeon]
[Hwaryeon’s crying]
[Umiiyak si Hwaryeon]
- [Haemi’s scream] - [Yoojeong] Jay, Jay!
- [sigaw ni Haemi] - [Yoojeong] Jay, Jay!
[Haemi’s heavy breathing]
[Mabigat na paghinga ni Haemi]
[Continued camera shutter sound]
[Tunog ng shutter ng camera]
- [Haemi’s nervous breathing] - [Sound of people talking]
- [kinakabahan na paghinga ni Haemi] - [Tunog ng mga taong nag-uusap]
[uneasy music]
[hindi mapakali na musika]
[In a trembling voice] What if
[Sa nanginginig na boses] Paano kung
If Jeong Gu-tae dies What happens to us?
Kung mamatay si Jeong Gu-tae Ano ang mangyayari sa atin?
[Haemi] It’s a personnel hearing, it’s a survey. Procrastinating on that land
[Haemi] Ito ay isang pagdinig ng mga tauhan, ito ay isang survey. Nagpapaliban sa lupang iyon
You haven't even donated yet.
Hindi ka pa nag-donate.
Hey
Hey
People are dying now It's not the time to talk about that.
Ang mga tao ay namamatay ngayon Hindi ito ang oras para pag-usapan iyon.
Hey, no land
Hoy, walang lupa
I die too
mamamatay din ako
[Sighing] What about me? Do you think it's okay?
[Napabuntong-hininga] Paano ako? Sa tingin mo okay lang?
I bet on that too How much investment has already been made?
bet ko din yan Magkano na ang puhunan?
[sigh]
[sigh]
[Yujeong’s sigh]
[Buntong hininga ni Yujeong]
you
ikaw
Does it matter if Jeong Gu-tae dies?
Mahalaga ba kung mamatay si Jeong Gu-tae?
[Haemi] Are you leaving as a minister? Are you leaving when you die?
[Haemi] Aalis ka ba bilang isang ministro? Aalis ka ba kapag namatay ka?
[Outdated] Anyway
[Outdated] Anyway
My term ends in one year.
Ang aking termino ay matatapos sa isang taon.
Then go and get it
Pagkatapos ay pumunta at kunin ito
Mayoral position with only one year remaining What's so good about rushing like this?
Posisyon ng mayor na may isang taon na lang ang natitira Ano bang maganda sa pagmamadali ng ganito?
uh?
uh?
Even made me a minister
Ginawa pa akong ministro
Huh?
ha?
The reason I wanted to become the mayor of Tongju
Ang dahilan kung bakit gusto kong maging mayor ng Tongju
It's because of that land.
Dahil sa lupang iyon.
So, do you have a plan?
So, may plano ka ba?
Will Jeong Gu-tae receive the land even if he dies?
Matatanggap kaya ni Jeong Gu-tae ang lupa kahit mamatay siya?
[eerie sound effect]
[nakakatakot na sound effect]
[sigh]
[sigh]
if
kung
If Mayor Jeong Gu-tae dies...
Kung mamatay si Mayor Jeong Gu-tae...
[Sound of door slowly opening]
[Tunog ng dahan-dahang pagbukas ng pinto]
[Doctor] Patient Jeong Gu-tae He died during surgery.
[Doktor] Pasyente Jeong Gu-tae Namatay siya sa panahon ng operasyon.
[People’s surprised sighs]
[Nagbuntong hininga ang mga tao]
[Each person speaks]
[Nagsalita ang bawat tao]
[Siren sound heard from far away]
[Narinig ang tunog ng sirena mula sa malayo]
[Hwa-ryeon's light sigh]
[Mahinang buntong-hininga ni Hwa-ryeon]
[Jay] In the future, the inheritance issue will be
[Jay] Sa hinaharap, ang isyu ng mana
- Your son and I... - [Hwaryeon] Inheritance?
- Ako at ang iyong anak... - [Hwaryeon] Mana?
You said something like inheritance and fell asleep, Mr.
May sinabi kang parang mana at nakatulog, Mr.
[Screaming] Get out!
[Screaming] Lumabas ka!
[Hwa-ryeon’s exasperated breathing]
[Napabuntong hininga si Hwa-ryeon]
I don’t want to see you either, so get out!
Ayaw din kitang makita, kaya umalis ka na!
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
The mayor's funeral
Ang libing ng alkalde
We'll pay you well
Babayaran ka namin ng maayos
[Hwa-ryeon's trembling breathing]
[Nanginginig na paghinga ni Hwa-ryeon]
[Jay] Take care of your health
[Jay] Ingatan mo ang iyong kalusugan
[Hwaryeon] Emily Go
[Hwaryeon] Emily Go
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
Do you know Emily Go?
Kilala mo ba si Emily Go?
You too be careful of that bitch
Mag-ingat ka din sa babaeng 'to
All these sadali It's all because of that bitch
Lahat ng sadali na ito Lahat ng ito ay dahil sa asong iyon
- [Meaningful music] - [Sobbing breathing]
- [Makahulugang musika] - [Humihikbi na paghinga]
[Thunder sound]
[Tunog ng kulog]
- [Rain sound] - [Pastor] All life is like grass
- [Tunog ng ulan] - [Pastor] Lahat ng buhay ay parang damo
Its glory is like the flower of grass
Ang kaluwalhatian nito ay parang bulaklak ng damo
It has to wither and dry up Do you know that it exists?
Kailangang matuyo at matuyo Alam mo ba na ito ay umiiral?
After that life leaves Standing in front
Pagkatapos nito ay umalis ang buhay Nakatayo sa harapan
I can't help feeling sad
Hindi ko maiwasang malungkot
But the grass and About what the flowers of the grass left behind
Ngunit ang damo at Tungkol sa kung ano ang naiwan ng mga bulaklak ng damo
the soul of the deceased About the guidance of the Lord
ang kaluluwa ng namatay Tungkol sa patnubay ng Panginoon
We think deeply
Malalim ang iniisip namin
take a look at ourselves there is a need
tingnan natin ang ating sarili may kailangan
[Thunder sound]
[Tunog ng kulog]
[Emily] It’s a shame
[Emily] Nakakahiya
I wanted to see you last
Gusto kitang makita ng huli
[Jay] Who are you?
[Jay] Sino ka?
My name is Emily Go.
Ang pangalan ko ay Emily Go.
Ah
Ah
Are any other names familiar to you?
May iba pa bang pangalan na pamilyar sa iyo?
[Intense sound effect]
[matinding sound effect]
[Emily] Hello?
[Emily] Hello?
Guys
Guys
I'm Yuna
Ako si Yuna
- Go Yoo-na - [Intense music]
- Go Yoo-na - [Masidhing musika]
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
How have you been?
kamusta ka na?
Dojae
Dojae
[Heavy sound effect]
[Mabigat na sound effect]
[eerie music]
[nakakatakot na musika]
[Jay’s heavy breathing]
[Mabigat na paghinga ni Jay]
[Rough breathing]
[Hirap na paghinga]
- [eerie sound effect] - [Jay’s scream]
- [nakakatakot na sound effect] - [sigaw ni Jay]
[secret music]
[lihim na musika]
[Yujeong] Yuna, why did you come?
[Yujeong] Yuna, bakit ka dumating?
- [Yuna’s surprised gasp] - [Jay] You
- [Nagulat na hingal si Yuna] - [Jay] Ikaw
Why did you really come here?
Bakit ka ba talaga pumunta dito?
[Yuna] You don’t want me to come, right?
[Yuna] Ayaw mo akong sumama di ba?
No, isn't it scary?
Hindi, hindi ba nakakatakot?
[Haemi] Go Yoo-na He's a complete psychopath
[Haemi] Go Yoo-na Isa siyang ganap na psychopath
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
I'm just so scared
Sobrang takot lang ako
What if Yuna and that incident happened at that time? If you wander around again
Paano kung mangyari ang insidenteng iyon ni Yuna sa oras na iyon? Kung gagala ka ulit
[Haemi] It’s the end
[Haemi] Tapos na
Are you crazy?
Nababaliw ka na ba?
[Jay] Yuna news
[Jay] Yuna news
Are you curious?
Nakikiusyoso ka ba?
[Yuna] Tell them to come up.
[Yuna] Sabihin sa kanila na umakyat.
[Symbol] Where is this place, Mr.
[Simbolo] Saan ang lugar na ito, Mr.
[Sound of glass pieces falling]
[Tunog ng mga piraso ng salamin na nahuhulog]
[Haemi] That’s ridiculous
[Haemi] Nakakatawa
No, how come that land belongs to Yuna? how?
Hindi, bakit kay Yuna ang lupaing iyon? paano?
Is it Yuna, is it Emily Goin? To him
Si Yuna ba, si Emily Goin ba? Sa kanya
How are you going to get that land?
Paano mo makukuha ang lupaing iyon?
[Man] Doesn’t your wife know that too?
[Lalaki] Hindi ba alam din iyon ng iyong asawa?
What have you done?
Ano ang ginawa mo?
[Yoo Jeong-bu] You, Song Je-hyuk
[Yoo Jeong-bu] Ikaw, Song Je-hyuk
About the person who will be your groom How much do you know?
Tungkol sa taong magiging nobyo mo ang dami mong alam?
Kill one person
Pumatay ng isang tao
Right here
Dito
Just like they killed the prayer ceremony
Tulad ng pagpatay nila sa seremonya ng pagdarasal